German: "Wir haben jetzt 4-monatige Mäuse, die nicht diabetisch sind, die früher diabetisch waren," erläuterte er.\nGerman: "Wir haben 4-monatige Mäuse, die nicht diabetisch sind, die früher diabetisch waren."
German: Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in ihren Anfangsstadien ist.
German: Die Erkrankung kann nicht behandelt werden, und man kann sie nicht behandeln, und man kann sie nicht behandeln.
German: Die 1999 gegründete Organisation wurde 2000 in die UNESCO aufgenommen und ist seit 2001 als UNESCO-Mitglied Mitglied.
German: Danius sagte, "Gerade jetzt tun wir nichts. Ich habe an seinen engsten Mitarbeiter gerichtet und habe sehr freundliche Antworten erhalten. Bis jetzt ist das alles sehr gut."
German: Der Vorstand sagte, dass die Firma in den nächsten 10 Jahren 100 Millionen Dollar in die Investitionen investieren würde.
German: He hat ein WiFi-Türklingel gebaut, sagte er.
German: Siminoff sagte, dass die Verkäufe nach seiner Auftritt im Shark Tank-Episode im Jahr 2013, wo die Jury die Startup nicht finanzieren wollte, gestärkt wurden.
German: In den letzten Jahren trat Siminoff auf dem Shopping-TV-Kanal QVC auf.
German: Der US-amerikanische Unternehmer Ring hat sich mit dem Konkurrenten ADT Corporation ein Gerichtsverfahren gegen die US-amerikanische Firma Ring aufgenommen.
German: Während eines der Versuche scheint es möglich zu sein, die Mortalität bei Ebola zu verringern, bislang sind keine Arzneimittel klar für die Behandlung der bestehenden Infektion geeignet.
German: Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst an der Tagesordnung, aber formelle Studien zeigten, dass er weniger nützlich war als erwartet, um den Tod zu verhindern.
German: In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollmittel verwendet, d. h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.\nEnglish: In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.\nGerman: In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollmittel verwendet, d. h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.\nEnglish: In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.\nGerman: In der PALM-Studie wurde ZMapp als Kontrollmittel verwendet, d. h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.\nEnglish: In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.\nGerman: In der
German: USA Gymnastics unterstützt das United States Olympic Committee mit dem Schreiben und akzeptiert die absolute Notwendigkeit der olympischen Familie, ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten zu fördern.
German: Wir stimmen mit der USOC überein, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine und ihres Sports besser durch eine sinnvolle Änderung unseres Organisationsverhaltens gelebt werden können, anstatt eine Entzugserklärung zu verabschieden.
German: USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die mögliche Verbreitung von Missbrauch, wie es von den Überlebenden von Larry Nassar so mutig beschrieben wurde, in so lange Zeit und unterstützt jede erforderliche und geeignete Veränderung.
German: Die USA Gymnastics und die USOC haben das gleiche Ziel — die Sportart Gymnastik und andere Sportarten so sicher wie möglich für die Athleten zu machen, um sie in einer sicheren, positiven und selbstbewussten Umgebung ihre Traumtouren zu ermöglichen.
German: Während der 1960er Jahre arbeitete er für John F. Kennedy als sein Berater und dann für die Regierung von Lyndon B. Johnson.
German: Während der Wahl 1976 beriet er Carter in Fragen der Außenpolitik und fungierte von 1977 bis 1981 als National Security Advisor (NSA).
German: Als NSA, half er Carter bei diplomatischen Angelegenheiten, wie den Camp David-Abkommen, 1978; die Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China, die 1970er Jahre; die Iran-Krise, die zur Iran-Hostage-Krise führte, 1979; und die Sowjetinvasion in Afghanistan, 1979.
German: Die Filmpreise wurden in den Kategorien Bester Film, Beste Regie, Beste Kamera, Beste Musik, Beste Kamera, Beste Regie, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kamera, Beste Kam
German: Gosling und Stone erhielten Nominierungen für den Besten Schauspieler und die beste Schauspielerin.
German: Die anderen Nominierungen sind Bester Film, Regie, Kamera, Kostüme, Film-Bearbeitung, Original-Musik, Schnitt, Sound-Editing, Sound-Mixing und Original-Drehbuch.
German: Die beiden Songs aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten Song. Das Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominierungen — mehr als jeder andere Studio.\nEnglish: The film was nominated for 10 Academy Awards, including Best Picture, Best Director, Best Original Screenplay, Best Cinematography, Best Film Editing, Best Sound Editing, Best Sound Mixing, Best Art Direction, Best Costume Design, and Best Film Editing. It won the Academy Award for Best Picture, and the Academy Award for Best Director. It also won the Academy Award for Best Original Screenplay, and the Academy Award for Best Cinematography. It won the Academy Award for Best Film Editing, and the Academy Award for Best Sound Editing. It won the Academy Award for Best Art Direction, and the Academy Award for Best Costume Design. It won the Academy Award for Best Sound Mixing. It won the Academy Award for Best Sound Editing. It won the Academy Award for Best Picture. It won the Academy Award for Best Director. It won the Academy Award for Best Original Screenplay. It won the Academy
German: Die USA haben ihre Truppen aus Syrien abzuziehen, und der Präsident Donald Trump hat in einer Erklärung über die Presse-Sekretärin erklärt, dass die Truppen aus Syrien abziehen werden.
German: The announcement was made after Trump had a phone conversation with Turkish President Recep Tayyip Erdoğan.
German: Die Türkei würde auch die Überwachung der gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, was die europäischen Nationen abgelehnt haben, die Kämpfer zu zurückbringen.
German: Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Füße hatten, eine bereits weit verbreitete Theorie, sondern gibt Details, die Fossilien nicht, wie Farbe und dreidimensionale Anordnung.\nEnglish: The first is the fact that the dinosaurs had feathers, a theory already widely accepted, but details that fossils generally cannot, such as color and three-dimensional arrangement.
German: . Wissenschaftler sagen, dass dieses Tier sein Gefieder schwarz-braun an der Oberseite und eine farbige Unterseite war.
German: Die Funde zeigen auch, wie sich die Flügel der Vögel entwickelt haben.
German: Die Dinosaurier-Feigen haben keinen gut entwickelten Schaft, der als "Rachis" bezeichnet wird, sondern haben andere Merkmale von Flügeln — Barben und Barben —, was die Forscher vermuten, dass der Schaft später entwickelt wurde, als andere Merkmale.
German: Die Struktur der Flügel zeigt, dass sie nicht für den Fliegen verwendet wurden, sondern für die Temperaturregulierung oder für die Ankündigung. Die Forscher schlugen vor, dass, auch wenn dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, der Probe ein Jungvogelschwanz und nicht ein Schlafvogelschwanz ist.
German: Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl es sich um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, der Probe adultes Gefieder und nicht ein Jungtieres Unterleib zeigt.
German: Ein PKW-Bombe explodierte am Polizeipräsidium in Gaziantep, Türkei, gestern Morgen, wodurch zwei Polizisten getötet und mehr als 20 weitere Personen verletzt wurden.
German: The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
German: Die Polizei sagte, dass sie die Verantwortung für den Anschlag auf die Kirche an einen angeblichen Daesh-Militanten (ISIL) liegen könnte.
German: Sie haben festgestellt, dass die Sterne auf der gleichen Prinzipien basieren wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wird von ihrer Lichtstärke, ihrer Rotation und nichts anderem beeinflusst.\nGerman: Sie haben festgestellt, dass die Sterne auf der gleichen Prinzipien basieren wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wird von ihrer Lichtstärke, ihrer Rotation und nichts anderem beeinflusst.\nEnglish: The Sun is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but it is not a star. It is a star, but
German: Die Luminosität und die Rotation werden zusammen verwendet, um eine Sterne Rossby-Zahl zu bestimmen, die mit dem Plasma-Fluss verknüpft ist.
German: Die kleinere Rossby-Zahl, die dem Magnetreversalstil entspricht, ist weniger aktiv als die größere Rossby-Zahl.
German: Während seiner Reise geriet er in zahlreiche Probleme.
German: Er wurde von Piraten gestohlen, in Tibet von einem rabiden Hund attackiert, aus Nepal ausgewiesen und in Indien verhaftet.
German: Die 802.11n-Standard arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz.
German: Dies wird es ermöglichen, mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zu kompatiblen Verbindungen zu funktionieren, sofern die Basisstation über zwei Funkkanäle verfügt.
German: Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die der Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Datenübertragungsrate von 600Mbit/s.
German: Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hinterließ Miller keinen großen Eindruck, an dem er teilnahm.\n
German: Als er dann auf die Frage antwortete, sagte er: "Mike spricht viel während des Verfahrens...Ich war auf der Reise und konnte nicht hören, was er sagte."\nEnglish: The company said it was not aware of any problems with the product and that it was not aware of any adverse reactions. \n German: Die Firma sagte, dass sie nichts von irgendwelchen Problemen mit dem Produkt wusste und dass sie keine Adverse Reaktionen wusste.
German: "Wir werden versuchen, die Kohlendioxidemissionen pro Bruttoinlandsprodukt bis 2020 von 2005 um einen deutlichen Anstieg von 20 Prozent zu senken."
German: Er hat nicht eine Zahl für die Kürzungen gesagt, sondern er hat davon ausgehen, dass sie auf der Wirtschaftsleistung Chinas beruhen werden.
German: Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "die alte Methode zu verhindern, die Umwelt zu schädigen und zu reparieren erst nachher."\nEnglish: The 2010–11 Australian Open was the 100th edition of the Australian Open, the first Grand Slam tennis tournament of the year. It was held from 29 January to 10 February 2011. \n German: Die 2010–11 Australian Open war die zehnte Austragung des Australian Open, der ersten Grand-Slam-Tennisturniere der Saison. Sie fand vom 29. Januar bis 10. Februar 2011 in Melbourne, Australien statt.
German: Er sagte, dass sie jedoch nicht auf Verpflichtungen aufgefordert werden sollten, die über ihre Entwicklungsphase, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen.
German: Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 Uhr vorgelegt.
German: Es warnt niemandem, dass jeder Aktionsplan in Irak jetzt die Säuberung von Sektierer-Krieg, wachsende Gewalt oder einen Abschwung in die Chaos-Sphäre verhindern kann.
German: The Report opens with a plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
German: Der Bericht ist äußerst kritisch gegenüber fast allen Aspekten der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak und fordert eine unverzügliche Veränderung der Richtung.
German: Erst unter den 78 Empfehlungen ist es zuvor erwähnt, dass eine neue diplomatische Initiative vor Ende dieses Jahres ergriffen werden sollte, um die Grenzen des Irak gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
German: Die aktuelle Senatorin und die argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend ihre Präsidentschaftskandidatur in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt.
German: Frau Kirchner verkündete ihre Absicht, sich für das Amt des Präsidenten zu bewerben, an dem Ort, an dem sie 2005 ihre Kandidatur für den Senat als Abgeordnete der Provinz Buenos Aires startete.
German: Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für den Katastrophenfall und den Wiederaufbau in Folge von Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige hauptsächlich in den Reihen der Fiscal Conservatives als "Bush's New Orleans Deal" bezeichnet werden.
German: Liberal criticism of the reconstruction effort has focused on the awarding of reconstruction contracts to perceived Washington insiders.
German: In der Tat, die meisten Menschen sind in der Lage, die Wahrheit zu erfahren, aber die meisten Menschen sind nicht in der Lage, die Wahrheit zu erfahren.
German: Die Anzahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, alle zur Beerdigung in St. Peter's Square zu gelangen.
German: Die Stadt hat eine Fläche von 11,5 km² und liegt am Fluss Tiber.
German: In vielen anderen Städten Italiens und der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Konzepte entwickelt, die von einer großen Anzahl von Menschen gesehen wurden.
German: Historiker haben die FBI-Politik in der Vergangenheit für ihre Fokussierung auf Fälle, die leicht zu lösen sind, kritisiert, insbesondere die Autoscheuferfälle, mit dem Ziel, die Erfolgsrate des FBI zu steigern.\nEnglish: The 2008–09 United States men's national soccer team won the CONCACAF Gold Cup for the first time in its history. \n German: Die 2008/09 US-amerikanische Männer-Nationalmannschaft gewann zum ersten Mal in ihrer Geschichte den CONCACAF Gold Cup.
German: Der FBI muss 10 Agenten für die Erforschung des Adult-Pornografie-Sektors einsetzen.
German: Robin Uthappa machte die Inning höchster Score, 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schoss.\nGerman: Robin Uthappa machte die Inning höchster Score, 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schoss.\nEnglish: The 2018–19 Indian Premier League season was the 13th season of the Indian Premier League, the top-tier domestic Twenty20 cricket league in India. The tournament was played in India from 14 March to 29 May 2019. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings. The tournament was won by the Chennai Super Kings
German: Die beiden Spieler, Sachin Tendulkar und Rahul Dravid, haben eine Hundert-Run-Partie geschafft.
German: Aber nachdem Indien den Kapitän verloren hatte, schaffte es nur 36 Runs zu erzielen und endete die Inning mit 7 Wickets.
German: Die Stadt ist bekannt für ihre Weinberge, die in den 1970er Jahren ausgebaut wurden.
German: Die erste Fälle dieser Krankheit wurden Ende Juli gemeldet.
German: Nach einer Woche von Verlusten in den Mittelfristwahlen sagte Bush in einer Rede über die Ausweitung des Handels in Asien.
German: Prime Minister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz über die saubere Luft (Clean Air Act) an einen allparteilichen Ausschuss zu übergeben, bevor es in zweiter Lesung angenommen wird, nachdem er am Dienstag mit Jack Layton im PMO 25 Minuten getroffen hat.
German: Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister um Änderungen des Umweltgesetzes von den Konservativen gebeten, eine "durchgreifende und vollständige Neufassung" des Umweltgesetzes von den Konservativen zu fordern.\n
German: Seitdem die Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport übernommen hat, hat die Regierung des Bundesstaates und einige Abgeordnete des Bundesparlaments dieses Vorgehen als eine Stunt im Vorfeld der anstehenden Wahl im November kritisiert.
German: Die Regierung von Tasmanien hat jedoch erklärt, dass die Einrichtung nur zur Sicherung der Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Abwertung durch die Regierung von Tasmanien dienen würde.
German: Die aktuelle Bulletin von der US-amerikanischen Meteorologischen Behörde ergab, dass ein Tsunami vor der Küste von Pago Pago und Niue entstanden ist.
German: Es gibt keine größeren Schäden oder Verletzungen in Tonga, aber die Stromversorgung wurde zeitweise ausgeschaltet, was den tsunami-Warnung der PTWC verhindert hat.
German: Die vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küsten gelegen sind, wurden am Mittwoch, obwohl die Warnungen aufgehoben waren, geschlossen.
German: Die Regierung hat auch mehrere Millionen Fläschchen Impfstoff gegen Gehirnentzündung versprochen, die helfen werden, die Gesundheitsämter für das nächste Jahr zu wappnen.
German: Bush spokesman Gordon Johndroe nannte North Koreas Versprechen "ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einer verifizierbaren Entwaffnung der koreanischen Halbinsel."\nEnglish: The United States and North Korea have been engaged in a series of diplomatic talks since 2002. \n German: Die Vereinigten Staaten und Nordkorea sind seit 2002 in einer Reihe von diplomatischen Gesprächen verwickelt.
German: Der zehnte benannte Sturm der Atlantik-Hurrikan-Saison, der Subtropische Sturm Jerry, wurde in der Atlantik-Ozean gebildet.
German: Der National Hurricane Center (NHC) sagt, dass der Sturm zum jetzigen Zeitpunkt keine Gefahr für Land darstellt.
German: Die US-Korps des Engels schätzte, dass 6 Inch von Regen das bisher beschädigte Levee brechen könnte.\nEnglish: The U.S. Corps of Engineers estimated that 6 inches of rainfall could breach the previously damaged levees.
German: Die Ninth Ward, die während des Hurrikans Katrina mit Hochwasser überschwemmt wurde, befindet sich derzeit in einem halb über dem Wasser liegenden Zustand.
German: Das Wasser sprudelt über die Leitung in einem Abschnitt, der 100 Fuß breit ist.
German: Der Wiki-Administrator Adam Cuerden hat sich im letzten Monat über die Entfernungen geäußert, als er mit Wikinews sprach.\n
German: "He [Wales] basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion."\nEnglish: "He basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion."\nEnglish: "He basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion."\nEnglish: "He basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion."\nEnglish: "He basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for legal reasons. Second, by pretending he was listening to us, right up to his art deletion."\nEnglish: "He basically lied to us from the start. First, by acting as if this was for
German: Die Gemeinschaftsirritation führte zu jetzigen Bemühungen, eine Politik für sexuelle Inhalte für die Seite zu entwerfen, die Millionen von offen zugänglichen Medien enthält.
German: Die Arbeit war hauptsächlich theoretisch, aber das Programm war auf die Simulation von Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie ausgerichtet.
German: Die Wirkung, die das Team suchte, würde durch Tidal-Force-Wirkungen zwischen der Galaxie's dunklem Materie und der Milchstraße's dunklem Materie verursacht werden.
German: Die Milchstraße hat eine Kraft, die die Sagittarius-Galaxie anzieht.
German: Die Wissenschaftler konnten daraus schließen, dass das dunkle Materie andere dunkle Materie in gleicher Weise beeinflusst.
German: Diese Theorie besagt, dass die meisten dunkle Materie in einer Galaxie in einer Art Halo um eine Galaxie herum liegt und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
German: Die Tatsache, dass die Kugel nicht in der Luft ist, ist ein Hinweis darauf, dass die Kugel nicht in der Luft ist.
German: Die lokalen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Kraftwerks, sich innen zu halten, die Klimaanlage abzuschalten und das Wasser nicht zu trinken.
German: Die japanische Atomkraftbehörde hat radioaktive Kationen und Iod identifiziert.
German: Die Autoren der Studie gehen davon aus, dass die Container mit Uranbrennstoff an der Stelle rupturiert sind und das Gift ausgelagert ist.
German: Dr. Tony Moll hat die Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal entdeckt.
German: In einem Interview sagte er, dass die neue Variante "sehr hart und alarmierend" sei, weil die Todesrate sehr hoch war.
German: Einige Patienten könnten das Virus in der Klinik erworben haben, glaubt Dr. Moll, und mindestens zwei waren Krankenhaus-Arbeitnehmer.
German: In einem Jahr kann ein infizierter Mensch 10 bis 15 nächste Kontakte infizieren.\nEnglish: The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.\nGerman: Genau genommen misst das sogenannte 35-mm-Format verwirenderweise 36 mm in der Breite und 24 mm in der Höhe.\nEnglish: The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.\nGerman: Genau genommen misst das sogenannte 35-mm-Format verwirenderweise 36 mm in der Breite und 24 mm in der Höhe.\nEnglish: The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.\nGerman: Genau genommen misst das sogenannte 35-mm-Format verwirenderweise 36 mm in der Breite und 24 mm in der Höhe.\nEnglish: The 35mm format is actually
German: Die Zahl der XDR-TB-Infektionen in der gesamten Gruppe von Menschen mit Tuberkulose ist jedoch noch immer gering; 6.000 von den insgesamt 330.000 Menschen, die in Südafrika infiziert sind, sind derzeit mit XDR-TB infiziert.
German: Die beiden Satelliten, die beide über 1.000 Pound wiegen und mit etwa 17.500 Meilen pro Stunde auf dem Weg waren, kollidierten 491 Meilen über der Erde.
German: Die Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massive war.
German: Die Erdbebenkatastrophe in der Region hat noch nicht einmal die größte Erdbebenkatastrophe in der Geschichte der Erde erreicht.
German: Die US-Streitkräfte haben das Deckungsmaterial aufgezeichnet.
German: Die Ergebnisse der Plots-Analysen werden auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
German: Die 1998 gegründete Band Aerosmith ist eine US-amerikanische Rockband, die in den 1970er Jahren mit dem Stil der Hard Rock und Heavy Metal bekannt wurde.
German: Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort von Cincinnati, etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati gefunden, auf dem Boden neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem scheinbar stark medikamentösen Zustand gefunden.
German: Sie rief die Offiziere an ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue heran, das 500 Fuß entfernt war.
German: Die Leiche von Saroja Balasubramanian, 53, war mit Blut bedeckt und war auf Blanko-Betten gefunden worden.
German: Die Polizei sagte, dass der Körper etwa eine Stunde lang dort gewesen sei.
German: Die erste Fälle dieser Seuche wurden Ende Juli gemeldet.
German: Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann auf Menschen über Moskitos übertragen werden.
German: Die Ausbreitung der Seuche hat die indische Regierung dazu veranlasst, solche Maßnahmen wie die Verteilung von Hundenähten in stark betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskitokästen und die Verwendung von Pestiziden zu ergreifen.
German: Die Regierung hat auch mehrere Millionen Flaschen Epidermisimpfstoff versprochen, die die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorbereiten werden.
German: Die Pläne für Impfstoffe, die in den historisch am meisten betroffenen Gebieten dieses Jahres geliefert werden sollen, wurden wegen fehlender Mittel und geringer Priorität gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
German: In 1956 zog Słania nach Schweden, wo drei Jahre später er für die schwedische Post arbeitete und deren Chefgraver wurde.
German text: Er produzierte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
German: Seine Arbeit ist derart anerkannt und detailliert, dass er zu den wenigen "Hausname"-Philatelisten gehört, die allein auf seine Arbeit spezialisiert sind.
German: 1999 wurde er mit dem "Goldenen Verdienstkreuz am Bande" des Bundesverdienstkreuzes ausgezeichnet.
German: Er war auch an der Gravur von Banknoten für viele Länder beteiligt, kürzlich beispielsweise die Porträts der Premierminister auf den neuen Kanadischen $5- und $10-Banknoten.
German: Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, aber er starb kurz darauf.
German: Der Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
German: Die Fahrzeuge selbst wurden am selben Tag um 1200 Uhr von der Unfallstelle entfernt.
German: Ein Arbeiter in einem Garage-Gebäude nahe dem Ort, wo der Unfall stattfand, sagte: "Es waren Kinder, die auf die Straße warteten und alle schrieen und weinten."\nEnglish: The 2008–09 season was the first season of the Premier League in England. \n German: Die Saison 2008/09 war die erste Saison der Premier League in England.
German: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbind
German: Die anderen Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Erhaltung der verbleibenden Wälder der Welt und die Verteilung von Technologien, um den Entwicklungsländern bei der Herausbildung weniger umweltverschmutzender Strukturen zu helfen.
German: Die U.N. hofft auch, einen Fonds zu schaffen, um den Ländern, die von der globalen Erwärmung betroffen sind, bei der Bewältigung der Auswirkungen zu helfen.
German: Die Gelder könnten in die Bau von Hochwasserschutzhäusern, besserer Wasserbewirtschaftung und einer diversifizierten Ernährung investiert werden.
German: Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen auszuschalten, ihre Stimme zu erheben über die Gesundheit von Frauen, unerfolgreich waren.\nEnglish: The report also said that the United States should not be a party to the International Criminal Court. \n English: The report also said that the United States should not be a party to the International Criminal Court.
German: Sie kam zu dem Schluss, dass die Zahl der positiven Kommentare und die Unterstützung, die sie von weiblichen und männlichen Personen erhielt, die beide befürworteten, dass die Medikamente zur Verhinderung von Schwangerschaften als eine medizinische Notwendigkeit betrachtet werden sollten, eine große Bedeutung hatte.
German: Als die Kämpfe nach dem Transport der Verletzten in das Krankenhaus beendet waren, blieben etwa 40 der anderen verbliebenen Insassen im Garten und weigerten sich, in ihre Zimmer zurückzukehren.
German: Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.\nEnglish: The park covers 19,500 km² and is divided in 14 different ecozones, each supporting different wildlife.\nGerman: Der Park hat eine Fläche von 19.500 km² und ist in 14 verschiedene Ökozonen aufgeteilt, von denen jede eine andere Tierwelt unterstützt.\nEnglish: Negotiators tried to rectify the situation, but the prisoners' demands are not clear.
German: Zwischen 10:00 Uhr und 11:00 Uhr MDT wurde ein Feuer durch die Inmates im Garten ausgebrochen.
German text: So schlugen die Polizisten mit Rauschgift in die Halle und drängten die Gefangenen mit Gewalt mit.
German: Die Feuerwehr versuchte bis 11:35 Uhr, den Brand zu löschen.
German: Nach dem Bau des Staudamms im Jahr 1963 wurden die jährlichen Überschwemmungen, die den Fluss mit Sedimenten verstopfen würden, beendet.
German: Diese Sediment wurde notwendig, um Sandbaren und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
German: Die beiden Arten sind ausgestorben, und zwei weitere sind bedroht, darunter der Humpback-Kabeljau.
German: Obwohl der Wasserstand nach dem Hochwasser nur wenige Fuß aufsteigen wird, hoffen die Behörden, dass er genug ist, um die abgestorbenen Sandbaren in der Flussrichtung wiederherzustellen.\nEnglish: The city of San Antonio, Texas, has been hit hard by the flooding, with 100,000 homes and businesses flooded.\n
German: Es gibt keine Tsunami-Warnung, und laut Jakartageophysik wird keine Tsunami-Warnung ausgelöst, weil der Erdbeben nicht die Masse 6,5 erfüllt.
German: Die Leute begannen sich zu panik zu machen und begannen ihre Geschäfte und Häuser zu verlassen.
German: Obwohl Winfrey in ihrer Abschiedsrede traurig war, machte sie es deutlich, dass sie wieder zurück sein wird.
German: "Das ist nicht das Ende. Das ist die Schließung eines Kapitels und die Öffnung eines neuen Kapitels."\nEnglish: The first is the fact that the number of people with MS is increasing. The second is that the number of people with MS is increasing. The third is that the number of people with MS is increasing. The fourth is that the number of people with MS is increasing. The fifth is that the number of people with MS is increasing. The sixth is that the number of people with MS is increasing. The seventh is that the number of people with MS is increasing. The eighth is that the number of people with MS is increasing. The ninth is that the number of people with MS is increasing. The tenth is that the number of people with MS is increasing. The eleventh is that the number of people with MS is increasing. The twelfth is that the number of people with MS is increasing. The thirteenth is that the number of people with MS is increasing. The fourteenth is that the number of people with MS is increasing. The fifteenth is that the number of people with MS is increasing. The sixteenth is that the number of people with MS is
German: Die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen in Namibia haben gezeigt, dass der amtierende Präsident, Hifikepunye Pohamba, mit großer Mehrheit wiedergewählt wurde.
German: Die Regierung der Republik Südafrika, die die Südwestafrikanische Volkspartei (SWAPO) anführt, behielt auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
German: Die Truppen der Koalition und afghanischen Streitkräfte haben die Zone zu sichern und andere Luftstreitkräfte wurden entsandt, um zu helfen.
German: Der Flugzeugabsturz fand in einem Berggebiet statt, und wird als Folge von feindlichen Feuer angenommen.
German: Die Suche nach dem Flugzeugabsturz wird durch schlechte Wetter und harte Landschaft erschwert.\nEnglish: The search for the crash site is being met by bad weather and harsh terrain.
German: Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, Medecines Sans Frontieres und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es das schlimmste Ausbruch in dem Land ist.
German: Der Kampf gegen die Terroristen ist nicht vorbei, und die Lage in Afghanistan ist noch nicht in Ordnung.
German: Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit großem Wetter und abgesehen von der Mitte der Mittagsstunden, die schnell verschwanden, war es perfekt für 7's Rugby.\n
German: Die Top-Teams Südafrikas hatten ein leichtes 26 - 00-Erfolg gegen die 5. - Seed-Sambia.
German: Looking decidedly rusty in the game against their southern sisters, South Africa however steadily improved as the tournament progressed.
German: Die Disziplin, die Ballhandling-Skills und die hervorragende Mannschaftsarbeit machten sie zu einem der besten Teams und es war klar, dass dies der Team, der die besten Chancen hatte.
German: Die Stadtverwaltung von Amsterdam und die Anne Frank-Museum erklären, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und ein öffentliches Gesundheitsrisiko darstellt, da sie argumentieren, dass er unmittelbar drohe, zu fallen.
German: Es war geplant, am Dienstag abzubauen, wurde aber durch einen Gerichtsbeschluss gerettet.
German: All of the cave entrances, which were named "The Seven Sisters", are at least 100 to 250 meters (328 to 820 feet) in diameter.
German: Die Temperaturvariationen von Nacht und Tag zeigen, dass es sich wahrscheinlich um Höhlen handelt.
German: "Die Oberfläche ist kühler als die Umgebung im Tag und kühler am Nacht."\nGerman: "Die Oberfläche ist kühler als die Umgebung im Tag und kühler am Nacht."\nEnglish: The police said that the driver of the vehicle that hit the photographer is unlikely to face criminal charges.\n
German: Seine thermische Verhalten ist nicht so stabil wie die großen Kavernen auf Erden, die oft eine konstante Temperatur aufweisen, aber es ist konstanter mit diesen als Tiefenlöcher in der Erde, sagte Glen Cushing von der United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
German: In Frankreich ist das Wahlverfahren traditionell ein niedrigtechnisches Verfahren: Wähler isolieren sich in einer Booth, füllen eine vorgefertigte Scheibe mit Papier aus, in der sie ihren Wähler auswählen, und füllen die Scheibe dann in eine Kartonbox.
German: Nach der Überprüfung der Identität der Wähler, legt der Wähler die Envelope in die Wahlrolle und unterschreibt die Wahlrolle.
German: Die französische Wahlgesetzgebung verbindet die Verfahren mit einer strengen Regelung.
German: Seit 1988 müssen die Wahlboxen transparent sein, damit Wähler und Beobachter wissen können, dass keine Umschläge an der Stelle vor der Wahl angebracht werden und dass keine Umschläge an der Stelle vor der Wahl hinzugefügt werden, außer denjenigen der zuständigen Wähler.
German: Die Kandidaten können Vertreter anwesend sein, um jeden Teil des Verfahrens zu beobachten. In der Abendstunde werden die Abstimmungen durch Freiwillige unter strengen Auflagen abgehalten.
German: Die ASUS Eee PC, das zuvor weltweit für Kostensenkung und Funktionalität war, wurde 2007 in Taipei zum Thema der IT-Woche.
German: Die Verwendung von Wasser als Medizin ist jedoch nicht immer möglich, da Wasser in der Regel zu einem sehr hohen pH-Wert führt, was zu einer starken Verunreinigung der Haut führen kann.
German: Die Station's Webseite beschreibt das Programm als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nEnglish: The station's web site describes the show as "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nGerman: Die Station's Webseite beschreibt das Programm als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nEnglish: The station's web site describes the show as "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nGerman: Die Station's Webseite beschreibt das Programm als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nEnglish: The station's web site describes the show as "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nGerman: Die Station's Webseite beschreibt das Programm als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"\nEnglish: The station's web site describes the show as "old school radio the
German: In seiner frühen Phase wurde das Programm nur auf dem Internetradio TogiNet Radio gesendet, einem Internetradio, das sich auf Talkradio konzentrierte.
German: In den 1990er Jahren gründete TogiNet die AstroNet Radio als Tochtergesellschaft.
German: The show originally featured amateur voice actors, local to East Texas.
German: Die Verbreitung von Raubüberfällen wurde nach Angaben von Polizeikräften in Bischkek über Nacht fortgesetzt, da die Polizeikräfte nicht an den Straßen waren.
German: Bishkek wurde von einem Beobachter als in einem Zustand der "Anarchie" verfallen bezeichnet, als sich die Menschen auf der Straße herumschlugen und die Läden von Verbrauchsgütern plünderten.
German: Einige Einwohner von Bischkek blieben den Protestern aus dem Süden für die Unruhen verantwortlich.
German: South Africa haben die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel am Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, besiegt.
German: Die Endspiele waren ein 1-Punkte-Sieg, 21:20, und endeten die 15-Spieler-Gewinnstrecke der All Blacks.
German: Die Mannschaft verlor den letzten Spieltag gegen Südafrika und beendete die Saison mit fünf Siegen in Folge.
German: Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die bereits vor zwei Wochen die Trophäe gewonnen hatten.
German: Die letzte Partie der Serie wird in Johannesburg im nächsten Wochen in Ellis Park stattfinden, wo die Springboks Australien spielen werden.
German: Ein leichtes Erdbeben riss am Montagabend in westlichen Montana die Landschaft um 10:08 Uhr in der Nacht auf.
German: Die USGS und das National Earthquake Information Center (NEIC) haben keine unmittelbaren Berichte über Schäden erhalten.
German: Das Erdbeben war etwa 20 Kilometer nördlich von Dillon und etwa 65 Kilometer südlich von Butte im Zentrum des Gebiets.\nEnglish: The earthquake was centered about 20 km (15 miles) north-northeast of Dillon, and about 65 km (40 miles) south of Butte.
German: Die Krankheit, die Menschen lethaliert, ist die H5N1-Variante, die am 1.März auf einen wild lebenden Vogel in einem Marschland bei Lyon in der Nähe von Lyon in Frankreich gefunden wurde.
German: Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das dieses Virus erleiden muss; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
German: Die Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark sind weiterhin nicht bestätigt.
German: Chambers hatte gegen Gott wegen "weiterer Todesfälle, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Einwohnern der Erde" geklagt.
German: Chambers, ein agnostischer, argumentiert, dass sein Klage gegen die Stadt "frivol" sei und "jeder kann jeder klagen."\nGerman: Chambers, ein agnostischer, argumentiert, dass sein Klage gegen die Stadt "frivol" sei und "jeder kann jeder klagen."\nEnglish: The city is also home to the University of the South, the oldest Baptist college in the United States. \n German: Die Stadt ist auch Heimat der University of the South, der ältesten baptistischen Universität in den Vereinigten Staaten.
German: Die Geschichte in der französischen Oper, von Camille Saint-Saens, ist von einem Künstler "der sein Leben von einer Liebe zu Drogen und Japan diktiert" ist.
German: Die Schauspieler rauchen Cannabis-Rahmen auf der Bühne, und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer, sich daran zu beteiligen.
German: Die drei letzten Plätze belegten die US-Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney, Newt Gingrich und Rick Perry.
German: Nach den Ergebnissen kam Gingrich auf Santorum zu sprechen, aber hatte schwierige Worte für Romney, der auf dessen Namen negative Kampagnenwerbung in Iowa gegen Gingrich ausgesendet wurde.
German: Perry erklärte, dass er "zu Texas zurückkehren werde, um die Ergebnisse der Abstimmung von heute Abend zu bewerten, um zu bestimmen, ob es einen Weg für mich in diesem Kampf gibt, oder ob ich in diesem Kampf bleiben muss, aber später sagte, dass er im Kampf bleiben werde und am 21. Januar in South Carolina antreten werde.\n
German: Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hatte, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
German: Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center transportiert, wo er anschließend starb.
German: Er wurde vermutlich in seinem 20s alt. In einer Erklärung sagte Bieber: "Während ich nicht an diesem tragischen Unfall teilgenommen habe, habe ich den Familien des Opfers meine Gedanken und meine Trauer."\nGerman: \n English: The company has also been working with the U.S. Department of Transportation to develop a new standard for the design of trucks and trailers that will reduce the number of accidents involving large trucks.
German: Die Rudel bestehen aus ein bis drei verwandten erwachsenen Männchen sowie bis zu dreißig Weibchen und Jungen.
German: Die Polizei geht davon aus, dass der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fahndungshund getroffen hat, keine strafrechtlichen Anklagen zu erwartet.
German: Mit nur achtzehn Medaillen pro Tag haben sich einige Länder nicht auf die Medaillenpodest gesetzt.
German: Die Niederlande mit Anna Jochemsen beendete die Frauen-Staatsprüfung im Super-G am Sonntag auf dem 10. Platz, und Finnland mit Katja Saarinen beendete die Frauen-Staatsprüfung im Super-G am Sonntag auf dem 10. Platz.
German: In der Super-G-Wettkampfserie der Männer belegte Mitchell Gourley den elften Platz. In der Super-G-Wettkampfserie der Frauen belegte Oldrich Jelinek den sechsten Platz.
German: Arly Velasquez von Mexiko belegte im Sitz-Super-G den fünften Platz. Adam Hall von Neuseeland belegte den neunten Platz im Stand-Super-G.
German: Die Polnische Männer-Ski-Nationalmannschaft gewann die Bronzemedaille im Super-G. Die südkoreanische Mannschaft gewann die Silbermedaille im Sitting-Super-G.
German: Die UN-Sicherheitskräfte, die nach dem Erdbeben 2010 nach Haiti kamen, werden dafür verantwortlich gemacht, dass die Seuche an der Stelle, an der sie sich aufhielten, ausbrach.
German: Nach der Klage wurde die Abfallentsorgung nicht ordnungsgemäß gesanft, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonit River, einer der größten in Haiti, gelangten.
German: Die Haitianer hatten vor dem Ankunft der Truppen keine Probleme mit der Krankheit, seit den 1800ern.
German: Die Haitianer haben die Unabhängigkeit von den UN-Friedenstruppen begründet, die die Seuche in Haiti unbekannt bringten.
German: Danielle Lantagne, eine UN-Expertein der Krankheit, erklärte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch die Truppen verursacht wurde.
German: Hamilton bestätigte, dass das Patienten das Howard University Hospital begrüßt und in stabiler Verfassung war.
German: Die Patientin war nach Nigeria gereist, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
German: Die Krankenhaus hat die Protokolle für die Infektionsschutzkontrolle eingehalten, einschließlich der Trennung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
German: In der Folgezeit arbeitete er an mehreren Serien, die in verschiedenen Positionen entstanden waren.
German: In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
German: 1989 war er an der Entwicklung der Serie "The Simpsons" mit Brooks und Groening beteiligt und war dafür verantwortlich, die erste schauspielerische Team zu bilden.
German: Obwohl er das Programm 1993 verließ, behielt er den Titel des Executive Producers und erhielt weiterhin zehntausende Millionen Dollar pro Jahr in Royalties.
German: Die Polizei hat die Polizei in der Stadt verhaftet.
German: Die Fluggesellschaft erhielt eine Bombendrohung und wurde zurück nach Afghanistan gebracht, wo sie in Kandahar landete.
German: Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach Afghanistan zurückgeschickt wurde, nachdem es eine Notlandung in Ürümqi verweigert wurde.
German: Die Luftfahrtkatastrophe von 1988 in der Nähe von Kermanshah, Iran, war die erste derartige Katastrophe in der Geschichte des Landes.
German: Die internationalen Sanktionen haben dazu geführt, dass neue Flugzeuge nicht gekauft werden können.
German: Einer der drei Opfer des Unglücks war ein 19-jähriger Mann, der in der Nähe des Flughafens in einem Auto gestorben war.
German: Die letzte Woche hat der Iran eine der schlimmsten Luftschläge in den letzten Jahren verzeichnet, als ein Flugzeug mit 168 Menschen an Bord abstürzte und 162 Menschen ums Leben kamen.
German: Im selben Monat kam es bei Mashhad zu einem weiteren Flugzeugabsturz auf einer Landungstangente, bei dem 17 Menschen ums Leben kamen.
German: Die beiden anderen sind in der Nähe von Tongariro Nationalpark gelegen.
German: Die Band war geplant, bis September 16 in den Vereinigten Staaten und Kanada zu spielen.
German: Die Tour wurde nach dem Fall des Sängers Steven Tyler am 5. August 2010 abgebrochen.
German: Murray verlor den ersten Satz in einem Tiebreak nachdem beide Spieler jeden und jedem Serve hielten.
German: Del Potro hatte den Vorteil in der zweiten Set, aber auch er brauchte nach 6:6 einen Tiebreak.
German text: Potro erhielt eine Behandlung für seine Schulter, aber er konnte wieder in den Spielen teilnehmen.
German: Die Sendung begann um 20:30 Uhr (15:00 UTC).\nEnglish: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 8:30 p.m. local time (15.00 UTC).\nGerman: \n English: The program started at 
German: Die bekanntesten Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder religiöse Lieder, an Shri Shyams Füße.
German: Der Sänger Sanju Sharma startete die Nacht, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. erntete den chhappan bhog bhajan als auch. Sänger, Raju Khandelwal war mit ihm begleitet.
German: Dann nahm Lakkha Singh den Vorsitz bei der Singung der Bhajans.
German: 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw. die an die Göttin geboten werden) wurden zu Baba Shyam serviert.\nGerman: 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw. die an die Göttin geboten werden) wurden zu Baba Shyam serviert.\nGerman: 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw. die an die Göttin geboten werden) wurden zu Baba Shyam serviert.\nGerman: 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie Süßigkeiten, Frü
German: Lakkha Singh präsentierte den chhappan bhog bhajan sowie Sänger, Raju Khandelwal, als Begleiter.
German: Die neue Nintendo Revolution-Konsolen-Controller wurde am Donnerstag bei der Tokyo Game Show vorgestellt. Nintendo-Präsident Satoru Iwata zeigte die Konsole und die Controller-Designs auf.
German: Die Kontrolleure ähneln einem Fernseher, der zwei Sensoren, die nahe an dem Fernseher liegen, verwendet, um seine Position in dreidimensionaler Raum zu bestimmen.
German: Die Spiel-Controller können nun die Bewegungen und Handlungen in Videospielen durch Bewegen des Geräts in der Luft steuern.
German text: Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
German: Sein Teamkollege Fernando Alonso war in der Führung, aber endete das Rennen nach seinem Punktestand, weil ein schlechter rechter Frontradschlitz schlecht gearbeitet hatte.
German text: Michael Schumacher beendete seinen Rennen nicht lange nach Alonso, weil er aufgrund der Beschädigungen in den zahlreichen Kämpfen während des Rennens in der Vergangenheit eine Strafzeit erhielt.
German: "Sie ist sehr schön und singt auch gut, zu schön, sagte er in einer Übersetzung der Nachrichtkonferenz."\nGerman: "Sie ist sehr schön und singt auch gut, zu schön, sagte er in einer Übersetzung der Nachrichtkonferenz."\nEnglish: The first is the fact that the two pools are segregated and recombination shuffled back and forth between the two pools with each generation. The second is the fact that the two pools are segregated and recombination shuffled back and forth between the two pools with each generation. The third is the fact that the two pools are segregated and recombination shuffled back and forth between the two pools with each generation. The fourth is the fact that the two pools are segregated and recombination shuffled back and forth between the two pools with each generation. The fifth is the fact that the two pools are segregated and recombination shuffled back and forth between the two pools with each generation. The sixth is the fact that the two pools are segregated and recombination
German: "Ich war bewegt jeden Mal, wenn wir eine Rehearsal auf diesem Gebiet machten, von der Basis meines Herzens."\nGerman: "Ich war bewegt jeden Mal, wenn wir eine Rehearsal auf diesem Gebiet machten, von der Basis meines Herzens."\nEnglish: The first is the fact that the United States has a long history of supporting democracy and human rights in the world. The second is the fact that the United States has a long history of supporting democracy and human rights in the world.
German: Die Ankunft der ersten Menschen auf der Erde ist ein historischer Moment, der unsere Geschichte erklärt.
German: Die Schiffe sind jedoch nicht an der Schadensursache beteiligt.
German: NASA's shuttle program chief N. Wayne Hale Jr. sagte, dass das Frost war nach dem Zeitpunkt, in dem wir uns besorgt fühlen.
German: Die fünf Minuten, die der Anzeiger in der Mitte des Displays zeigt, sind ein paar Minuten, die Wind beginnt zu rollen, um eine Minute später, der Wind erreicht 70 km/h... dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er Ihre Haut wie eine Nadel schlägt, dann fällt der Regen aus dem Himmel, Menschen aufeinander zu schreien und zu rennen.
German: Ich habe meine Schwester und ihren Freund verloren und auf dem Weg dorthin waren zwei Behinderte, Menschen, die nur überrollten und sie drangsalierten, sagte Armand Versace.
German: NHK berichtete, dass das Kashiwazaki Kariwa Kernkraftwerk in der Präfektur Niigata normal betrieben wird.
German: Die Zahl der Todesopfer in der Stadt ist auf 100 gestiegen. Die Zahl der Verletzten liegt bei 1000. Die Zahl der Opfer in der Stadt ist auf 100 gestiegen. Die Zahl der Verletzten liegt bei 1000.
German: Die Regierung hat die Regierungskonferenz zur Erarbeitung einer neuen Gesetzgebung zur Bekämpfung von Terrorismus und Drogenkriminalität aufgenommen.
German: Einige Straßen sind beschädigt, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa ist weiterhin geschlossen.
German: Ein Bombenanschlag explodierte außerhalb des Generalkommandos.\nGerman: Ein Bombenanschlag explodierte außerhalb des Generalkommandos.\nEnglish: The government has been accused of failing to protect the country from the spread of the disease.\n
German: Die drei Bomben explodierten in einer Zeitspanne von zwei Stunden in der Nähe von Regierungssitzen.
German: Einige Berichte zufolge betrug die offizielle Todeszählung acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 Verletzte waren; aber letztendliche Zahlen sind noch nicht bekannt.\nEnglish: The official death toll was eight, and official reports confirm that up to 30 were injured; but final numbers are not yet known.
German: Die beiden Cyanuric-Säuren und Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminierten Tierfutter gestorben sind.
German: Die beiden Verbindungen reagieren zueinander, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren könnten, sagte ein Forscher der Universität.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.
German: Die Forscher beobachteten kristallisierte Formen in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanuric Acid.\nEnglish: The researchers observed crystals formed in cat urine by the addition of melamine and cyanuric acid.
German: Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denjenigen, die in der Urin von betroffenen Hunden enthalten sind, wenn sie mit Infrarotspektroskopie verglichen werden.\nGerman: Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denjenigen, die in der Urin von betroffenen Hunden enthalten sind, wenn sie mit Infrarotspektroskopie verglichen werden.\nEnglish: The species name is derived from the Latin word "mosaicus", meaning "mosaic", in reference to the mosaic-like pattern of the crystals. The name is also a reference to the mosaic-like pattern of the crystals. The name is also a reference to the mosaic-like pattern of the crystals. The name is also a reference to the mosaic-like pattern of the crystals. The name is also a reference to the mosaic-like pattern of the crystals. The name is also a reference to the mosaic-like pattern of the crystals. The name is also a reference to the mosaic-like
German: Ich weiß nicht, ob Sie es wissen, aber die meisten Waren aus Zentralamerika kamen in diesem Land zollfrei ein.\nEnglish: The team was led by the experienced and talented coach, John Wooden, who had won 10 NCAA championships and was the first coach to win 300 games in a career.\n
German: Die meisten der Waren wurden aber durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert. Wir behandeln Sie.
German: Das scheint mir nicht zu sein; das war doch nicht fair.
German: Alles, was ich von Menschen sage, ist, dass Sie uns so behandeln, wie wir Sie behandeln.
German: Der 25 Dunlap-Breitseiten, die es noch gibt, sind die ältesten noch existierenden Kopien des Dokuments. Die Originalhandschrift hat die Zeiten nicht überdauert.
German: Die Billie legt die Gewalt-Spiele, die in Kalifornien verkauft werden, mit einer Etikette mit dem Kennzeichen "18" versehen und ihre Verkaufsverbot für Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar pro Verkaufsvergehen.
German: Der Direktor der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung, in der er die Verurteilung beider Huhne und Pryce angekündigt hat.
German: Huhne hat zurückgetreten und wird im Kabinett durch Ed Davey ersetzt werden, der als Wirtschaftsminister an der Spitze stehen wird, da Norman Lamb MP das Amt des Business Ministers verliert.
German: Huhne und Pryce sind am 16. Februar vor dem Magistratsgericht in Westminster zu sehen.
German text: Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
German: Edgar Veguilla erhielt einen Arm- und einen Schädelbruch, während Kristoffer Schneider einen Rekonstruktionsschaden für seine Gesichtshälfte erlitt.
German: Uka's Waffe ist versagt, als sie auf einen fünften Mann hineingeknackt wurde. Schneider hat anhaltendes Schmerzgefühl, Blindheit in einem Augenblick, einen verlorenen Teil des Kopfes und eine geschnittene Gesichtshälfte.
German: Schneider testete über Videolink von einem USAF-Bahnhof in seiner Heimatstadt aus.
German: Carpanedo nahm außerdem an zwei Einzelrennen bei den Weltmeisterschaften teil.
German: 36 der 116 Teilnehmer hatten das gleiche Ergebnis in diesem Rennen.
German: In der Folgezeit wurde sie in das James Paget Krankenhaus in Great Yarmouth eingeliefert, wo sie in der Sitzen-Kategorie mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41.30 Minuten den zehnten Platz belegte.
German: Die Frage, ob die Erde ein Planet ist oder nicht, ist eine Frage, die sich bis heute nicht beantwortet hat. Einige Forscher glauben, dass die Erde ein Planet ist, während andere glauben, dass sie ein Nebel ist.
German: Die Madhya Pradesh Police haben das gestohlene Laptop und das Mobiltelefon zurückgewonnen.
German: Der stellvertretende Innenminister D K Arya sagte, "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und Laptop zurückgelassen haben".\nEnglish: The 2012 Summer Olympics were held in London, England. \n German: Die Olympischen Sommerspiele 2012 fanden in London statt.
German: Die Angeklagten werden als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar bezeichnet.
German: Die Polizei stellte fest, dass die Täter mit abgeschnittenen Gesichtern anwesend waren.
German: Die drei Personen, die im Haus waren, als der Wagen aufbrach, wurden nicht verletzt.
German: Der Fahrer erlitt jedoch schwere Verletzungen am Kopf.
German: Die Straße, an der der Unfall passierte, wurde vorübergehend geschlossen, während die Notfallbehörden den Fahrer aus dem roten Audi TT freigab.
German: Er wurde zunächst in der James Paget Hospital in Great Yarmouth in Krankenhaus eingewiesen.
German: 1999 wurde er in die Addenbrooke's Hospital in Cambridge aufgenommen.
German: Adekoya wurde in Edinburgh inhaftiert, weil sie ihren Sohn ermordet hatte.
German: Sie befindet sich in Haft, weil sie wegen einer Anklage vor Gericht steht, aber jegliche Zeugenaussagen könnten durch die Veröffentlichung ihrer Bilder verfälscht sein.
German: Dies ist üblich anderswo in Großbritannien, aber die Justiz in Schottland arbeitet anders und die Veröffentlichung von Fotos könnte als potenziell vorgezogen empfunden werden.
German: Professor Pamela Ferguson von der University of Dundee nennt "journalisten scheinen sich auf eine gefährliche Linie zu bewegen, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen."\nEnglish: The United States has been a member of the International Criminal Court since 1998. \n German: Die Vereinigten Staaten sind seit 1998 Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs.
German: Die Regierung der Republik Kiribati hat in einer Presseerklärung angekündigt, dass sie keine weiteren Erklärungen abgeben wird, bis die Anklage vorliegt.
German: Das Dokument wird auf die Grenzstreitigkeiten Bezug nehmen, die Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Machtwechsel im Mekka-Krieg von 1967 fordern will.
German: Weitere Themen, die berichtet wurden, sind der künftige Zustand von Jerusalem, der heilige Ort beider Nationen und die Frage des Jordan Valley.
German: Israel fordert eine ständige militärische Präsenz im Tal nach Abschluss eines Abkommens, während die PA einstweilen nur für fünf Jahre eine solche Präsenz abschaffen wird.
German: Die Schützen im zusätzlichen Pestizid-Trial sollten von Rangers sehr aufmerksam beobachtet werden, da der Trial überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
German: In einer Partnerschaft mit der National Parks and Wildlife Service (NPWS) und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc wurden qualifizierte Helfer unter dem Programm der Sporting Shooters Association eingestellt.
German: Die vier Schützen, die für die erste Schießaktion ausgewählt wurden, erhielten eine umfassende Sicherheits- und Ausbildungskurse.
German: Die Regierung von Präsident Martelly hat gestern einen neuen Provisorischen Wahlkommission (CEP) mit neun Mitgliedern gebildet.
German: Die Regierung hat die Regierungskommission für die Bekämpfung der Pest in Haiti (CEP) neu ernannt.
German text: Im letzten Monat empfahl eine Kommission des Präsidenten den Rücktritt des Präsidenten als Teil eines Pakets von Maßnahmen, um das Land auf eine neue Wahl vorzubereiten.
German: Die Kommission war Martellys Antwort auf die breit angelegte Proteste, die im Oktober begannen.
German: Die gewalttätigen Proteste wurden durch die fehlende Wahl seit 2011 verursacht.
German: Die Erde ist ein Planet, der in einem Sonnensystem liegt. Die Erde ist ein Planet, der in einem Sonnensystem liegt.
German: Japan's Ministry of Economy, Trade and Industry (METI) sagte, dass es 27 Unfälle mit den Geräten kenne.\nEnglish: The Japanese government has said that it has been aware of 27 accidents related to the devices.
German: Im September 2013 wurde er von der japanischen Regierung zum "Kommandeur des japanischen Luftwaffen" ernannt.
German: Das Ministerium antwortete mit der Aussage, dass Apple die Veröffentlichung "zum tiefsten Bedauern" verzögert habe.
German: Die Erdbebenkatastrophe ereignete sich um 07:19 Uhr (09:19 Uhr GMT) auf der Insel Mariana.
German: Die Notfallverwaltung der Nordmarianen sagte, dass es keine Schäden in der Nation gab.
German: Die Pacific Tsunami Warning Center sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
German: Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Hongkong-Fremden in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, durch einen Bus-Hijacking gefangen gehalten.
German: Rolando Mendoza feuert mit seinem M16-Rifle auf die Touristen.\nGerman: Rolando Mendoza feuert mit seinem M16-Rifle auf die Touristen.\nEnglish: The 1994–95 NHL lockout was the first in the history of the National Hockey League. It lasted 166 days. The lockout was caused by the owners of the NHL, the NHL Players’ Association, and the NHL’s Board of Governors. The lockout was the longest in NHL history, and the longest in the history of organized labor in the United States. The lockout was also the longest in NHL history, and the longest in the history of organized labor in the United States. The lockout was also the longest in NHL history, and the longest in the history of organized labor in the United States. The lockout was also the longest in NHL history, and the longest in the history of organized labor in the United States. The lockout was also the longest in NHL history, and the longest in the history of organized labor in the United States. The lockout was also the longest in N
German: Die meisten der 150000 Einwohner leben in der Hauptstadt, der Stadt Windsor. Die meisten der 150000 Einwohner leben in der Hauptstadt, der Stadt Windsor.
German: Die sechs Geiseln, darunter die Kinder und ältere Menschen, wurden früh freigelassen, ebenso wie die philippinischen Fotografen.
German: Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame als sie das Toiletten benötigte. Mendoza wurde getötet.
German: Liggins folgte in seiner Familie in die Medizin und begann eine Karriere als Arzt zu machen.
German: Er wurde 1959 als Obstetriker an der National Women's Hospital in Auckland angestellt.
German: Während er in der Klinik arbeitete, begann Liggins, vorübergehend in der Arztpraxis zu arbeiten.
German: Die Forschung hat gezeigt, dass ein Hormon, das dem Baby verabreicht wird, die Fötus-Lungen-Maturierung beschleunigen würde.
German: Xinhua berichtete, dass die Behörden am Mittwoch zwei "Black Box"-Flugrechner gefunden hatten.
German: Die beiden Wrestler geben Luna ebenfalls Anerkennung.
German: Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Queen of Extreme. Meine erste Managerin. Luna ist gestorben am Abend von zwei Monden. Schöne Frau, nur so. Strong Woman."
German: Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna was als Freak war...möglicherweise mehr...liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren Ort."\nEnglish: The band's drummer, Danny Carey, said that "Luna was as freaky as me...maybe even more...love her and will miss her...hopefully she's in a better place."\nGerman: Der Schlagzeuger der Band, Danny Carey, kommentierte, dass "Luna war wie ich...möglicherweise mehr...liebe sie und werde sie vermissen...hoffe, sie ist in einem besseren Ort."\nEnglish: The band's drummer, Danny Carey, said that "Luna was as freaky as me...maybe even more...love her and will miss her...hopefully she's in a better place."\nGerman: Der Schlagzeuger der Band, Danny Carey, kommentierte, dass "Luna war wie ich...möglicherweise mehr...lie
German: 2010 gab es 1.400 Personen, die vor der Wahl des Bundesrates im Jahr 2010 befragt wurden, die sich gegen eine Republik aussprechen, und die seit 2008 um 8 Prozent zugenommen haben.\nEnglish: The 2010 census found that 1.4 million people were born in the United States to foreign-born parents. \n German: Die Volkszählung 2010 ergab, dass 1,4 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten aufwuchsen, die aus ausländischen Eltern stammten.
German: Die Regierung von Premierminister Julia Gillard behauptete während der Wahl 2010, dass sie die Republik Australien zum Ende der Regierungszeit von Königin Elisabeth II. anstrebe.
German: 34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, dass die Königin Elisabeth II. Australiens letzte Monarchin sein soll.
German: Die Polarstern sind die größten und am weitesten entfernten Sterne, die wir kennen.
German: Der olympische Goldmedaillengewinner war geplant, bei den Commonwealth Games im 100- und 200-Meter-Freistil und in drei Relationen zu schwimmen, aber aufgrund seiner Beschwerden war seine Fitness in Frage zu stellen.
German: Er konnte die Medikamente, die er benötigt, um seine Schmerzen zu überwinden, nicht nehmen, da diese für die Spiele verboten sind.
German: Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar die größte bekannten Zahl von Primzahlen gefunden.
German: Es gibt keine besonderen Regen- oder Trockenzeiten: Die Niederschlagsmenge bleibt über das ganze Jahr in etwa gleich.\nGerman: Die 35mm-Format ist in der Tat 36mm breit und 24mm hoch.
German: Die Erde könnte durch Kometen möglicherweise Wasser und organische Materie erhalten haben, die zu Proteinen und Lebensfähigkeit führen können.
German: Die Wissenschaftler hoffen, zu verstehen, wie Planeten entstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange Zeit zusammenkamen.
German text: Cuomo, 53, begann seine Amtszeit vor einigen Monaten und hat im vergangenen Monat ein Gesetz zur Legalisierung der gleichen Geschlechtsbeziehung unterzeichnet.
German: Er bezeichnete die Gerüchte als "politische Chatter und Silligkeit".\nEnglish: The band has also been accused of using the name “The Rolling Stones” as a marketing ploy to sell more merchandise.\n
German: Er wird vermutlich 2016 für das Amt des Präsidenten kandidieren.
German: NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge zu kürzere Strecken zu führen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und Kohlendioxidemissionen zu senken.
German: Es verwendet satellitengestützte Technologie, anstatt älteren Grund-Radar-basierten Technologie, um Flugzeugführern mehr Genauigkeit und Piloten mehr genauere Informationen zu geben.
German: Die Bahn wird keine zusätzlichen Transporten anbieten und übergrundfahrten werden nicht an Wembley angeboten, und Park-and-ride-Anlagen und Parkplätze sind nicht vorhanden am Platz.
German: Die Furcht vor einem Mangel an Transportmitteln führte dazu, dass die Möglichkeit einer Veranstaltung ohne die Unterstützung der Fans aufgelockert wurde.
German: Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtete über die Entstehung einer neuen Vogelart auf den Galápagos-Inseln in Ecuador.
German: Die Forscher von Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden haben die neue Art in nur zwei Generationen entwickelt, obwohl diese Verbreitung auf lange Sicht vermutet wurde, da die Verwandtschaft zwischen dem endemischen Darwin-Finch und dem Einheimischen Cactus-Finch nur in zwei Generationen entstanden ist.
German: Gold kann in alle Formen verarbeitet werden. Es kann in Kleinformen verarbeitet werden.
German: Es kann in dünne Draht geformt werden, die geschnitten und in Blöcken geschnitten werden können. Es kann geschlagen oder in Blöcken geschnitten werden.\nEnglish: It can be pulled into thin wire, which can be twisted and plaited. It can be hammered or rolled into sheets.
German: Es kann sehr dünn, auf andere Metallstücke aufgebracht werden, und es kann so dünn sein, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgeschriebenen Bilder in Büchern mit "Illuminierte Manuskripte" zu dekorieren.
German: Das ist ein chemisches PH-Wert. Sie können einen Indikator mit Rotkohl-Juice herstellen.
German: Die Kartoffelöl-Färbung hängt von der Säure- oder Basen-Wertigkeit des Chemikalien ab.
German: Die pH-Wertangabe wird durch die Menge an Hydrogen-Ionen in der getesteten chemischen Substanz angegeben.
German: Die Hydrogen-Ionen sind Elektronen, die von Wasserstoffatomen abgeschnitten wurden (da Wasserstoffatome aus einem Elektron und einem Proton bestehen).
German: Die beiden trockenen Pulver mischen und dann mit sauberem, nassen Handtuch in einen Ball schneiden.
German: Die Feuchtigkeit auf deinen Händen wird mit den äußeren Schichten reagieren, die sich anfangen zu fühlen und eine Art Schale zu bilden.
German: Die Städte von Harappa und Mohenjo-daro hatten eine Blasenwanne in fast jedem Haus, verbunden mit einem sophisticierten Abwasser-System.
German: Die Überlieferung besagt, dass die Stadt von den Griechen in der Antike als "Kleinasien" bezeichnet wurde.
German: Die Stadt war eine der wichtigsten Städte des alten Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil der öffentlichen Bäder, in denen Männer und Frauen zusammen in gemischter Gesellschaft waren.
German: Wenn Sie jemanden, der sich tausend Kilometer entfernt befindet, anrufen, dann verwenden Sie einen Satellit.
German: Die Satellitennachrichten werden in der Weltraumluft empfangen und dann sofort zurückgesendet.
German: Die Satellit wurde mit einem Raketenflugzeug ins Weltall geschickt, da die Wissenschaftler mit Teleskopen in der Weltraumumgebung arbeiten, weil die Erdatmosphäre einige unserer Lichtstrahlen verzerrt.
German: Es braucht ein riesiges Raketenrocket mit 100 Fuß Höhe, um ein Satellit oder ein Teleskop in die Welt zu bringen.
German: Der Radweg hat die Welt in unglaublich vielen Bereichen verändert. Der größte Vorteil, den der Radweg für uns hat, ist, dass er uns viel leichter und schneller transportiert hat.
German: Es hat uns die Bahn, den Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
German: Unter ihnen befinden sich mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Fressproben von Ratten bis zu Elefanten und Wölfen einnehmen.\nEnglish: The first is the "Burma Railway", a 700-mile (1,100 km) section of the railway built by the Japanese during World War II to transport prisoners of war from Burma to Thailand. \n German: Die erste ist die "Burma Railway", eine 700 Kilometer lange Strecke der Bahn, die von den Japanern während des Zweiten Weltkriegs gebaut wurde, um Kriegsgefangene von Burma nach Thailand zu transportieren.
German: Es gibt viele kleine Katzen (einschließlich freilaufender Katzen), die die viel häufigere kleine Fressfeinde wie Insekten, Räuber, Lizards und Vögel einschließen.
German: Das Geheimnis ihres Erfolgs liegt in dem Konzept der Nische, einer besonderen Aufgabe, die sie ausüben, die sie von anderen abgrenzt.
German: Die Löwen sind die sozialsten Katzen und leben in großen Gruppen, die als Prides bezeichnet werden.
German: Die Prides bestehen aus einem bis drei verwandten Adulten, sowie bis zu 30 Weibchen und ihren Jungschweinen.
German: Die Weibchen sind meist eng verwandt, da sie eine große Familie von Schwestern und Töchtern sind.
German: Lion prides act much like packs of wolves or dogs, animals surprisingly similar to lions (but not other big cats) in behavior, and also very deadly to their prey.
German: Die Tiger können sich gut bewegen, schwimmen, große Entfernungen hinauf und herab schleppen und mit fünf Mal der Kraft eines menschlichen Hundes bewegt werden.
German: Der Tiger ist in der gleichen Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguars. Diese vier Katzen sind die einzigen, die rohen Geräusche aussprechen können.
German: Der rohe Schrei des Tigers ist nicht wie der volle, laute Schrei eines Löwen, sondern eher wie ein Satz von scharfen, lauten Worten.
German: Die Ocelotte fresst gerne kleine Tiere. Sie kann auch Säuger, Schlangen, Ratten und Vögel fressen, wenn sie das kann. Alle Tiere, die die Ocelotte fressen, sind viel kleiner als sie selbst.
German: Die Ocelotte folgt und fressen, indem sie mit dem Auge nach dem Fleisch sucht, das sie auf dem Boden gefunden hat.
German: Sie können sehr gut in der Dunkelheit mit Nicht-Nachtsicht aussehen und auch sehr steil gehen, und sie fressen ihre Beute in der Dunkelheit, indem sie sich in ihren Umgebung einfügen und dann auf ihre Beute pumpen.\nGerman: Sie können sehr gut in der Dunkelheit mit Nicht-Nacht-Sicht aussehen und auch sehr steil gehen, und sie fressen ihre Beute in der Dunkelheit, indem sie sich in ihren Umgebung einfügen und dann auf ihre Beute pumpen.\nEnglish: The first is that the word “female” is used in the singular, and the second is that the word “male” is used in the plural.\n
German: Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, die sie kamen, getrennt wird (wie wenn sie einen Berg hinauf oder einen Fluss hinunter fahren, oder wenn sie auf eine neue Insel kommen, so dass sie nicht leicht zurückkehren können), dann werden sie oft in einem anderen Umfeld leben, als sie vorher waren.
German: Dieses neue Umfeld hat verschiedene Ressourcen und verschiedene Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starkes Wettbewerber zu sein, als das sie vorher benötigt hätte.\n
German: Die ursprüngliche Population hat sich nicht verändert, sie braucht immer noch die gleichen Anpassungen wie vorher.
German: In der Folge entwickeln sich die neuen Populationen immer weniger an der Stelle, an der sie sich vorher aufgehalten hatten, und sie werden immer weniger ähnlich wie die anderen Populationen.
German: Eventuell werden die beiden Populationen nach Tausenden oder sogar Millionen von Jahren so unterschiedlich, dass sie nicht mehr als eine Art sind.
German: Die Erde ist ein Planet, auf dem sich die Erde und die Sonne befinden. Die Erde ist ein Planet, auf dem sich die Erde und die Sonne befinden.
German: Die Pflanzen produzieren Sauerstoff, die Menschen inhalieren und Sauerstoff, das Menschen aushauen (d.h. aushauen).\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react
German: Die Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten.
German: Wir machen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Nahrungsmittel, die wir essen können, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
German: Mosasaurus war der höchste Vorläufer seiner Zeit, so dass er nichts feindselig war, außer anderen Mosasauren.
German: Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen versehen, zusammen mit einem zusätzlichen Set an Zähnen an der Klappe des Munds, so dass sich nichts entgehen konnte, das seinen Weg durch seine Zähne fand.
German: Wir wissen nicht genau, aber es mag eine geteilte Zunge gewesen sein. Sein Diät war Tiere, große Fische, andere Mosasäure und es mag auch ein Kannibal gewesen sein.
German: Es wurde auch an jeder Stelle angegriffen, die Wasser berührte; sogar ein riesengroßer Dinosaurier wie Tyrannosaurus rex wäre nicht mit ihm konfrontiert.\nEnglish: The Sphinx is set as the backdrop and the narrator of a long story.\n
German: Während die meisten ihrer Speisen für uns bekannt wären, hatten die Römer auch ihre Mahlzeiten mit wilden Pferden, Peacocks, Schlangen und einem Artetier namens Dormouse.
German: Ein weiterer Unterschied war, dass die armen Leute und die Frau ihre Nahrung auf ihren Tischen essen, während die reichen Männer gerne Banquets hatten, bei denen sie sich auf ihren Seiten ließen, während sie ihre Mahlzeiten essen.\nEnglish: The first was that the poor people and the woman ate their food while sitting in chairs, while the rich men liked to have banquets together where they would lounge on their sides while they ate their meals.
German: "Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es so eine Frage gibt. Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es eine Frage gibt."\nGerman: "Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es eine Frage gibt. Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es eine Frage gibt."\nEnglish: The 2012–13 season was the 10th season of the Premier League, the top division of the English football league system. It was also the first season of the Premier League to be broadcast in full on Sky Sports.\n German: "Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es eine Frage gab. Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es eine Frage gab. Wir haben uns nicht mit dem Thema beschäftigt, weil wir nicht wussten, dass es eine Frage gab. Wir haben
German: Beispielsweise hatten sie kein Mais, keine Tomaten, keine Kakao, und kein alter römischer Käse tat sich mit einem Turmchen an.
German: Die Babylonier bauten jedes ihrer Götter ein Haupttempel, das als das Zuhause des Götters betrachtet wurde.
German: Die Menschen würden Opfer an die Götter bringen und die Priester versuchten, den Bedürfnissen der Götter durch Feierlichkeiten und Festlichkeiten zu entsprechen.\nEnglish: The first known written record of the name was in 1290, when it was mentioned in a document from the Kingdom of Portugal. \n German: Die erste schriftliche Erwähnung des Namens erfolgte im Jahr 1290, als es in einem Dokument des Königreichs Portugal erwähnt wurde.
German: Die Tempel hatten einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Tempel, den nur die Priester dorthin gelassen konnten.
German: In der Stadt gibt es eine große Anzahl von Museen, die sich mit der Geschichte der Stadt und ihrer Bewohner beschäftigen.
German: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nEnglish: The tower was a special sanctuary for the god.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.\nGerman: Der Turm war ein besonderer Heiligtum
German: In der warmen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.\nEnglish: In the warm climate of the Middle East, the house was not so important.
German: Die meisten Lebenserfahrungen der Hebräer fanden in der Freizeit statt.
German: Die Frauen hielten die Kochgeräte im Garten; die Läden waren nur offene Tische, die in die Straße hinein sahen. Stein wurde für den Bau von Häusern verwendet.
German: Es gab keine großen Wälder auf dem Land von Kanaan, so dass Holz extrem teuer war.
German: Greenland wurde sparsam besiedelt. In den nordeuropäischen Sagen heißt es, dass Erik den Rober aus Island wegen Mordes aus Island verbannt und Greenland als solche entdeckte und nannte.
German: Aber unabhängig von seiner Entdeckung lebten die Eskimos bereits dort zu der Zeit.
German: Die beiden anderen Rennen, die sie in der Saison 2020 bestritt, waren die Slalom und die Super-G. Sie beendete beide Rennen mit den 10. Plätzen in den beiden Rennen.
German: Wenn Sie das Film "National Treasure" gesehen haben, könnten Sie denken, dass eine Treasure Map auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung des Vereinigten Staaten geschrieben wurde.
German: Es gibt jedoch etwas auf der Rückseite des Dokuments, das aber kein Schatzkartenbuch ist.
German: Die Schrift "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776" befindet sich auf der Unterseite des Dokuments.
German: Während niemand sicher ist, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Papierdokument (es misst 29,7 cm x 24,5 cm) zu Beginn seiner Geschichte aufbewahrt wurde.
German: So, ist es wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Etikett hinzugefügt wurde.
German: Die Landungen am D-Day und die folgenden Schlachten hatten den Norden freigegeben, aber der Süden war noch nicht frei.
German: Es wurde von den Franzosen regiert, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und stattdessen mit den Deutschen arbeiteten.
German: August 1940, die Alliierten griffen Südfrankreich an, die Invasion wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
German: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und waren auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und auf Deutschland zu rücken.\nGerman: In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franz
German: Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine Frage der Menschheit. Die Zukunft ist eine F
German: Die Wörter "Zivilisation" und "Zivilisierung" kommen aus dem lateinischen "civis" (zivil), "zivilisiert" (zivilisiert), "zivilisierung" (zivilisiert) und "zivilisierung" (zivilisiert) und haben damit etwas mit der Größe der Gesellschaft zu tun.
German: Die Stadtstaaten sind die Vorgänger von Nationen. Eine zivilisatorische Kultur bedeutet, dass das Wissen über mehrere Generationen weitergegeben wird, dass eine länger anhaltende kulturelle Prägung besteht und dass eine faire Verbreitung der Wissen möglich ist.
German: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für einige der billigsten Berggorilla-Trackingtouren in Afrika.\nGerman: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für einige der billigsten Berggorilla-Trackingtouren in Afrika.\nGerman: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für einige der billigsten Berggorilla-Trackingtouren in Afrika.\nGerman: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für einige der billigsten Berggorilla-Trackingtouren in Afrika.\nGerman: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für einige der billigsten Berggorilla-Trackingtouren in Afrika.\nGerman: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für
German: Während des Unabhängigkeitskrieges bildete sich die erste Verfassung der Vereinigten Staaten unter dem Namen "Articles of Confederation" heraus.
German: Die Kongress hatte keinerlei Macht, Steuern zu erheben, und da es keinen nationalen Exekutiv oder Gerichtshof gab, reichte es von den staatlichen Behörden, die oftmals unkooperativ waren, um alle Gesetze durchzusetzen.
German: Die Regierung hatte auch keine Autorität, Steuersätze und Zölle zwischen den Staaten zu übernehmen.
German: Die Artikel erforderten einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die Zentralregierung so wenig ernst, dass ihre Vertreter oftmals nicht anwesend waren.
German: Die Stadt liegt am Fluss Tana und ist die Hauptstadt des gleichnamigen Distrikts.
German: Die beliebtesten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserpolo, Fencing, Rugby, Eishockey, Rollhockey und F1-Motorradrennen.
German: Wintersport ist in den nördlichen Regionen am meisten beliebt, wobei die Italiener an internationalen Wettkämpfen und Olympischen Spielen teilnehmen.
German: Die japanische Sprache ist eine der am häufigsten gesprochenen Sprachen der Welt. Japan ist die 7. größte Insel der Welt.
German: ==== Japan ====Das Japan ist aufgrund der Gruppe von Inseln, die es hat, oft als Archipel bezeichnet worden.
German: Die Insel wurde 1539 von den Portugiesen als Ilha Formosa, also schönen Inseln, bezeichnet.
German: 1624 gründet die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, indem sie eine Veränderung in den Getreideproduktionsverfahren der Aborigines initiiert und chinesische Arbeitskräfte einsetzt, um auf ihren Reis- und Zuckerplantagen zu arbeiten.
German: 1683 eroberten chinesische Truppen die westlichen und nördlichen Küstengebiete und erklärten Taiwan 1885 zur Provinz des Qing-Reiches.
German: 1895, nach dem Sieg im ersten Japanisch-Chinesischen Krieg (1894-1895), unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie die Souveränität über Taiwan an Japan abtreten lässt, das die Insel bis 1945 regiert.
German: Machu Picchu besteht aus drei Hauptgebäuden, nämlich Intihuatana, dem Tempel des Sonnenfests und dem Raum der drei Fenster.
German: Die meisten Gebäude an den Rändern des Gebäudes wurden wiederaufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussehen sollten.\nEnglish: The first of the two main buildings was built in 1905, and the second in 1907. The two buildings were connected by a tunnel. The tunnel was built in 1907 and was 100 meters long. It was built to connect the two buildings. The tunnel was built in 1907 and was 100 meters long. It was built to connect the two buildings. The tunnel was built in 1907 and was 100 meters long. It was built to connect the two buildings. The tunnel was built in 1907 and was 100 meters long. It was built to connect the two buildings. The tunnel was built in 1907 and was 100 meters long. It was built to connect the two buildings. The tunnel was built in 1907 and was 100 meters long. It was built to connect the two buildings. The tunnel was built in
German: 1976 wurde der Anteil der restaurierten Teile auf 30 Prozent erhöht und die Restaurierung wird bis heute fortgesetzt.
German: Beispielsweise ist die am häufigsten verwendete Bildformatierung in der Welt 35mm, die dominante Filmgröße am Ende der analogen Filmzeit.
German: Es wird noch produziert, aber wichtiger ist, dass seine Aspektraten von digitalen Kamera-Bildsensoren-Formaten übernommen wurde.
German: Die 35mm-Format ist in der Tat etwas verwirrend, 36mm breit und 24mm hoch.\nEnglish: The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.\nGerman: \n English: The 35mm format is actually, somewhat confusingly, 36mm in width by 24mm in height.
German text: Die Aspektverhältnisse dieser Auflösung (dividiert durch zwölf, um den einfachsten ganzen Verhältnis zu erhalten) heißt daher 3:2.
German: Die Bildgröße ist gleich oder sehr nahe an dieser Aspektgröße.
German: Die viel missbrauchte und oft lächerlich gehandelte Regel der dritten Linie ist eine einfache Lehre, die Dynamik schafft und gleichzeitig eine gewisse Ordnung in einem Bild beibehält.
German: Es gibt eine Reihe von Beispielen, die zeigen, dass die Hauptthematik am besten an der Kreuzung von Linien, die das Bild in drei Teile unterteilen, vertikal und horizontal (siehe Beispiel).\nEnglish: It states that the most effective place for the main subject is at the intersection of lines dividing the image into thirds vertically and horizontally (see example).\nGerman: Es gibt eine Reihe von Beispielen, die zeigen, dass die Hauptthematik am besten an der Kreuzung von Linien, die das Bild in drei Teile unterteilen, vertikal und horizontal (siehe Beispiel).\nEnglish: It states that the most effective place for the main subject is at the intersection of lines dividing the image into thirds vertically and horizontally (see example).\nGerman: Es gibt eine Reihe von Beispielen, die zeigen, dass die Hauptthematik am besten an der Kreuzung von Linien, die das Bild in drei Teile unterteilen, vertikal und horizontal (siehe Beispiel).\nEnglish: It states that the most effective place for the main subject
German: Während dieser Zeit der europäischen Geschichte kam die katholische Kirche, die sich reich und mächtig entwickelt hatte, unter Druck.
German: Die Stadt ist eine der ältesten und größten Städte der Welt und liegt am Ägäischen Meer.
German: Seine allumfassende Macht beeinflusste alle, vom König bis zum Bauern.
German: Einer der wichtigsten christlichen Lehren ist, dass Wohlstand verwendet werden sollte, um Leiden und Armut zu lindern und dass die finanziellen Mittel der Kirche aus diesem Grunde dafür bestimmt sind.
German: Die zentrale Autorität der Kirche war über 1000 Jahre in Rom und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob diese Lehre erfüllt wurde.
German: So bald nach Beginn des Krieges initiierte Großbritannien eine Blockade der deutschen Seefahrt.
German: Die Strategie erwies sich als erfolgreich, indem sie die wichtigsten militärischen und zivilen Versorgungsquellen abschottete, obwohl diese Blockade gegen das allgemeine internationales Recht verstieß, das in mehreren internationalen Abkommen der letzten zwei Jahrhunderte festgeschrieben wurde.
German: Die Briten minierten internationalen Gewässer, um jegliche Schiffe, die in einen Teil des Ozeans hineinreisen wollten, zu verhindern, was sogar die neutralen Schiffe gefährdet hat.
German: Die deutsche Regierung hatte die Möglichkeit, die britische Regierung zu überzeugen, die Kriegsmarine zu schließen.
German: Während der 1920er Jahre war die Haltung der meisten Bürger und Nationen in Frieden und Isolation.
German: Nach dem Ersten Weltkrieg wollten die Nationen eine solche Situation in der Zukunft nicht mehr erleben.
German: 1884 zog Tesla nach den Vereinigten Staaten, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City zu bekommen.
German: Er kam mit 4 Cent in die USA, einem Buch von Gedichten und einem Brief von Charles Batchelor (seiner früheren Arbeitgeber) an Thomas Edison.
German: Die Stadt liegt 120 km nördlich der Halbinsel und ist mit der Siedlung Villa Las Estrellas die größte Insel.
German: Außerdem gab es zwischen den Dynastien eine stabile Zeit der Provinzen, die für 60 Jahre zwischen den Han- und den Jin-Dynastie standen.
German: Während dieser Zeit kam es zu heftigen Feindseligkeiten zwischen vielen Adligen, die um den Thron kämpften.\nEnglish: The first recorded mention of the town was in 1170, when it was mentioned as "Villa de la Poule".\nGerman: Die erste urkundliche Erwähnung der Stadt erfolgte im Jahr 1170, als sie als "Villa de la Poule" erwähnt wurde.
German: Die Drei Reiche war eine der blutigsten Epochen in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um im höchsten Amt im Großen Palast in Xi’an zu sitzen.
German: Es gibt eine Vielzahl von sozialen und politischen Auswirkungen wie die Verwendung des Metrischen Systems, die Abkehr vom Absolutismus in der Republikanismus, Nationalismus und die Glaubwürdigkeit des Landes, das nicht einem einzigen Herrscher gehört.
German: Die Besetzung war nach der Revolution offen für alle männlichen Bewerber, was die erfolgreichsten und am meisten erfolgreichen Männer ermöglichte, sich zu etablieren.
German: Das gleiche gilt für die Militärs, da die Klassenbasis nicht mehr auf dem Rang der Klasse basiert, sondern auf dem Kasten.
German: Die französische Revolution inspirierte viele andere repressierte Arbeiterklasse-Menschen aus anderen Ländern zu ihren eigenen Revolutionen.
German: Muhammad war sehr interessiert an Fragen, die über diesen mundlichen Leben hinausgehen. Er besuchte einen Höhle, der als "Hira‘" bekannt wurde, auf dem Berg "Noor" (Licht) für Gedanken.
German: Die Höhle selbst, die die Zeiten überstanden hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammad’s geistlichen Neigungen.
German: Die Höhle liegt auf einem der Berge nördlich von Mekka und ist vollkommen von der übrigen Welt isoliert.
German: In der Tat ist es nicht leicht, sich dort zu finden, wenn man weiß, dass es existiert. Sobald man in die Höhle gelangt, ist sie vollkommen isoliert.
German: Die Klippen sind nicht zu sehen, außer dem klaren, schönen Himmel über dem Land und den vielen umliegenden Bergen. Nur wenig von dieser Welt kann man oder man kann von innen aus erleben oder hören.
German: Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch existiert.
German: Die Pyramide wurde von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. gebaut und ist eine der vielen großen Pyramiden, die errichtet wurden, um den Toten des Pharaos zu ehren.
German: Die Giza-Platte, oder "Giza-Nekropolis" im ägyptischen Tal der Toten, enthält mehrere Pyramiden (von denen die größte die größte ist), mehrere kleinere Grabhügel, mehrere Tempel und die große Sphinx.
German: Die große Pyramide wurde errichtet, um Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Grabstätten und Tempel wurden errichtet, um Khufus Frau und Familie zu ehren.
German: Die "Up Bow"-Markung sieht wie ein V aus und die "Down Bow"-Markung wie ein Stapel oder eine Querstrebe, die ihre Unterseite verloren hat.
German: Die Frage, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen sollte, ob man sich auf die Frage stützen
German: An einem Anker wird meistens ein softer Geräuschpegel erzeugt, während ein Anker an einem Anker erheblich stärker und stärker ist.
German: Die Finger sind frei, aber den eingezeichneten Marken bleibt manchmal die Präzision des Zeichens zu bieten, da sie aus musikalischen Gründen dafür sorgen, dass die Tasten richtig gehalten werden.
German: Die erschütterte Königin Marie Antoinette, der 11 Jahre alte Sohn Marie-Thérèse und der vier Jahre alte Sohn Louis-Charles wurden von einem Mob von Marktschwänken am 6. Oktober 1789 von Versailles nach Paris geflüchtet.
German: In einem Wagen reisten sie zurück nach Paris, um sich vor einem Mob von Menschen zu schützen, die die Könige und Königin bedrohten.
German: Die Menge an Menschen, die den König und die Königin zwangen, ihre Fenster zu öffnen, war so groß, dass sie die Straße nicht mehr verlassen konnten.
German: "Auf der anderen Seite ist es aber auch einfach, dass man sich nicht so sehr auf die Frage konzentriert, ob man es mit dem Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guarden zu tun hat, sondern ob man sich auf die Frage konzentriert, ob man es mit dem Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guarden zu tun hat, oder ob man sich auf die Frage konzentriert, ob man es mit dem Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guarden zu tun hat, oder ob man sich auf die Frage konzentriert, ob man es mit dem Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guarden zu tun hat, oder ob man sich auf die Frage konzentriert, ob man es mit dem Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guarden zu tun hat, oder ob man sich auf die Frage konzentriert, ob man es mit dem Kopf eines in Versailles getöteten königlichen Guarden zu tun hat, oder ob man sich auf die Frage konzentriert, ob man es mit
German: Die Kriegsausgaben des imperialistischen US-Regimes für die Besetzung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
German: Die Kolonialregierung der USA war verpflichtet, die Kolonialregierung zu zahlen, um einen großen Teil der Ausgaben und die Zinsen für die angebotenen Schulden zu decken, die durch die Banken der Wall Street in Namen der Philippinen ausgegeben wurden.
German: Die Superprofite, die aus der langwierigen Ausbeutung der philippinischen Bevölkerung erwachsen, würden die Grundleistungen des imperialistischen U.S.A. darstellen.\nEnglish: The superprofits derived from the protracted exploitation of the Filipino people would constitute the basic gains of U.S. imperialism.
German: Um die Templaren zu verstehen, muss man die Kontext, die die Schaffung des Orders veranlasst hat, verstehen.
German: Die Zeitspanne, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitraum der europäischen Geschichte im 11. und 12. Jahrhundert (AD 1000–1300).\n German: Die Zeitspanne, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitraum der europäischen Geschichte im 11. und 12. Jahrhundert (AD 1000–1300).\n English: The age where the events took place is commonly referred as the High Middle Ages the period of European history in the 11th, 12th, and 13th centuries (AD 1000–1300).\n German: Die Zeitspanne, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet, der Zeitraum der europäischen Geschichte im 11. und 12. Jahrhundert (AD 1000–1300).\n German: Die Zeitspanne, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittel
German: Die Hochmittelalter waren von der Frühmittelalter und folgten dem Spätmittelalter, der um 1500 konventionell endet.
German: Technologische Determinismus ist ein Begriff, der eine große Bandbreite von Ideen umfasst, von der technologischen Zwang oder der technologischen Imperative bis hin zu einer strikten Sinnbegriff, der die menschliche Zukunft durch eine logische Logik, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und ihren Ausprägungen in der Technologie verbunden ist, beeinflusst wird.
German: Die Technologie ist eine der Hauptakteure in der Geschichte der Menschheit. Die Technologie hat einen großen Einfluss auf die Gesellschaft und die Gesellschaft auf die Technologie.
German: Beispielsweise kann man sagen, dass der Kraftwagen zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
German: Allerdings ist ein nationales Straßennetz nicht wirtschaftlich für nur ein paar Autos, so dass neue Produktionsmethoden entwickelt werden, um die Kosten für den Kauf eines Autos zu senken.
German: Die Massen-Auto-Fahrer führen auch zu einer höheren Zahl von Unfällen auf den Straßen, was zu neuen Techniken im Gesundheitswesen führt, um die beschädigten Körper wieder zu reparieren.\nEnglish: The pH level is indicated by the amount of Hydrogen (the H in pH) ions in the tested chemical.\nGerman: Der pH-Wert weist auf die Menge der Wasserstoffionen (das H in pH) in den getesteten Chemikalien hin.\nEnglish: The pH level is indicated by the amount of Hydrogen (the H in pH) ions in the tested chemical.\nGerman: Der pH-Wert weist auf die Menge der Wasserstoffionen (das H in pH) in den getesteten Chemikalien hin.\nEnglish: The pH level is indicated by the amount of Hydrogen (the H in pH) ions in the tested chemical.\nGerman: Der pH-Wert weist auf die Menge der Wasserstoffionen (das H in pH) in den getesteten Chemikalien hin
German: Romantik hatte einen großen Teil kultureller Determinismus, der von Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel hervorgebracht wurde.
German: In der Romantik wurde die Geographie die Individuen und die Kultur, die sich aus dieser Geographie entwickelte, und über die Zeit wurden die Gebräuche und Kulturen, die mit der Geographie in Übereinstimmung standen, entstanden, und diese, die mit der Gesellschaft in Einklang standen, waren besser als willkürlich verhängte Gesetze.
German: In der gleichen Weise wie Paris als Modemetropole der zeitgenössischen Welt bekannt ist, war Konstantinopel als Modemetropole des feudalen Europa bekannt.\nEnglish: The city was also known as the "City of the Seven Hills" (the "Seven Hills" being the seven hills of Constantinople).\nGerman: Die Stadt war auch als "Stadt der Sieben Hügel" bekannt (die Sieben Hügel der Stadt Constantinopel).\nEnglish: The city was also known as the "City of the Seven Hills" (the "Seven Hills" being the seven hills of Constantinople).\nGerman: Die Stadt war auch als "Stadt der Sieben Hügel" bekannt (die Sieben Hügel der Stadt Konstantinopel).\nGerman: Die Stadt war auch als "Stadt der Sieben Hügel" bekannt (die Sieben Hügel der Stadt Konstantinopel).\nGerman: Die Stadt war auch als "Stadt der Sieben Hügel" bekannt (die Sieben Hügel der Stadt Konstantinopel).\nGerman: Die Stadt war auch als "Stadt der Sieben Hügel" bekannt
German: Seine Bekanntheit als Zentrum luxuriöser Reisen begann um 400 v. Chr. und dauerte bis etwa 1100 v. Chr.\n English text: The first known use of the word "Kruger" was in 1823, when the British explorer John Hanning Speke used it to describe the area around the present-day town of Kruger National Park. \n German: Der erste bekannte Gebrauch des Wortes "Kruger" erfolgte 1823, als der britische Entdecker John Hanning Speke ihn zur Beschreibung des Gebietes um den heutigen Nationalpark benutzte.
German: Seine Stellung verschlechterte sich im zwölften Jahrhundert hauptsächlich aufgrund der Tatsache, dass Kreuzfahrer mit Geschenken wie Silber und Zimt zurückkehrten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte anboten.
German: Die Stadt war damals der Fashion Capital von Konstantinopel und Paris.
German: Die "Gothic Style"-Kunst entwickelte sich in der Zeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert.
German: Die Stadt wurde von den Arabern als Dar el Beida gegründet und wurde von den Spaniern als Casablanca benannt.
German: Die Verwendung von Kryptographie ist jedoch in der Lage, die Daten zu verschlüsseln, so dass sie nicht von einem unbefugten Dritten entdeckt werden können.
German: In der Mitte des 13. Jahrhunderts begannen die westlichen Länder ihre eigene Stilentwicklung zu entwickeln, eine der größten Entwicklungen des Jahrhunderts, als durch die Kreuzzüge die Menschen begannen, Schlaufen zu benutzen, um Kleidung zu verstauen.
German: Subsistenzlandwirtschaft ist Landwirtschaft, die zur Erzeugung genügend Nahrung für die Bedürfnisse des landwirtschaftlichen Betriebs und seiner Familie dient.
German: Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft organisches System, das auf gespeicherten, aus der Ecoregion stammenden Saatgut basiert, zusammen mit einer Kulturwechsel oder anderen relativ einfachen Techniken, um die Ausbeute zu maximieren.
German: Historisch waren die meisten Landwirte in der Subsistenzlandwirtschaft tätig und das ist auch in vielen Entwicklungsländern noch so.
German: Subkulturen bringen zusammen, wie zufällig Menschen, die sich von den gesellschaftlichen Normen absehen und ihnen ein Gefühl der Identität verleihen können.
German: Subkulturen können durch Alter, Ethnie, Klasse, Ort und/oder Geschlecht von Mitgliedern unterschiedlich sein.\nEnglish: The show was produced by the same production company that produced the 1990s sitcoms "The Cosby Show" and "Family Matters".\nGerman: Die Serie wurde von der gleichen Produktionsfirma produziert, die die Sitcoms "The Cosby Show" und "Family Matters" produzierte.
German: Die Qualitäten, die eine Subkultur als eindeutig erkennen lassen, können sprachlich, aesthetisch, religiös, politisch, sexuell, geografisch oder eine Kombination von Faktoren sein.
German: Die Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Mitgliedschaft durch eine spezielle und symbolische Verwendung von Stil, die beispielsweise Fashion, Manieren und Argot umfasst.
German: Einer der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisierung zu illustrieren, ist die Darstellung einiger weniger unglücklicher Fälle von Kindern, die durch Unfälle, Mißbrauch oder vorsätzliche Unterwerfung von Erwachsenen während ihrer Kindheit nicht von Erwachsenen sozialisiert wurden.
German: Die Schiffe sind 100 Meter lang und 1,5 Meter breit. Die Schiffe sind 100 Meter lang und 1,5 Meter breit.
German: Es gibt viele Arten von Feral Children, die schweren Kindesmißbrauch oder Trauma vor dem Verlassen des Hauses erlebt haben.
German: Andere werden angeblich von Tieren aufgezogen; einige werden angeblich allein im Wild lebend geblieben sein.
German: Wenn ein Kind vollständig von nicht menschlichen Tieren aufgenommen wird, zeigt es Verhaltensweisen (mit physikalischen Grenzen) fast vollständig wie diejenige des betreffenden Tiers, wie etwa seine Angst vor Menschen oder seine Unverständnis für Menschen.
German: Während projektbasiertes Lernen die Lernweise erleichtern sollte, sollte das Scaffolding einen Schritt über die andere Seite gehen.
German: Die Schrauben sind nicht ein Mittel zur Erziehung, sondern eher ein Hilfsmittel, das den Menschen unterstützt, die eine neue Lernprobe, wie beispielsweise das Benutzen eines neuen Computerprogramms oder das Einführen in ein neues Projekt, durchführen müssen.
German: Die Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, d. h. ein Lehrer ist eine Form von Scaffolding, aber auch der kleine Papierkrammann in Microsoft Office ist ein Scaffolding.
German: Virtual Scaffolds sind in der Software integriert und sollen Verfahren, die der Student allein zu beurteilen oder zu erklären, bevorzugt zu beantworten, vorantreiben.
German: Die Kinder werden in Foster-Familien für eine Vielzahl von Gründen, die von Misshandlung, Missbrauch und sogar Erpressung reichen, aufgenommen.
German: Ich habe keine Ahnung, wie man das versteht. Aber ich glaube, dass es einfach ist, wenn man sich mit dem Thema auseinandersetzt.
German: Wir sehen das Foster Care System als eine Sicherheitszone für diese Kinder an.
German: Unser Foster-Kinder-System soll sicherstellen, dass sichere Unterkünfte, liebevolle Betreuung, stabile Bildung und verlässliche Gesundheitsversorgung bereitgestellt werden.
German: Die Familie von Bieber ist in den USA leben. Bieber ist in den USA aufgewachsen. Bieber lebt in den USA.
German: Die Internet-Kommunikation vereint Elemente sowohl der Massen- als auch der Interpersonen-Kommunikation.
German: Die verschiedenen Dimensionen des Nutzungs- und Gratifikationsansatzes sind durch die Besonderheiten des Internets gekennzeichnet.
German: Beispielsweise werden „Lernen“ und „Socialization“ als wichtige Motivationen für Internet-Nutzung (James et al., 1995) angegeben.
German: Die "Personal involvement" und "Continuing relationships" wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte identifiziert, die bei der Reaktion auf Websites ausgelöst werden.
German: Die Verwendung von Videokameras hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikro-Expressionen geführt, die nur wenige Millisekunden dauern.\nEnglish: The use of video recording has led to important discoveries in the interpretation of micro-expressions, facial movements which last a few milliseconds.
German: In der Tat, es wird behauptet, dass man die Wahrheit erkennen kann, indem man die Mikro-Expressionen richtig interpretiert.
German: Oliver Sacks, in seinem Paper The President's Speech, hat darauf hingewiesen, wie Menschen, die aufgrund einer Gehirnerschütterung nicht sprechen können, aber dennoch Sinn und Wahrheit richtig einschätzen können.
German: Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation des menschlichen Verhaltens von Tieren wie Hunden gemeinsam sein könnten.\nEnglish: The 2012–13 season was the first season of the league’s existence. The league was formed as a result of the merger of the American Hockey League and the Central Hockey League. The American Hockey League was formed in 1936 as the second major professional hockey league in the United States. The Central Hockey League was formed in 1934 as the third major professional hockey league in the United States. The American Hockey League was formed in 1936 as the second major professional hockey league in the United States. The Central Hockey League was formed in 1934 as the third major professional hockey league in the United States.
German: Die 20. Jahrhundert hat gezeigt, dass es zwei Pools von genetischen Variationen gibt: versteckte und ausgeprägte.
German: Mutation ergibt neue genetische Varianten und selektiert sie aus dem Pool der ausgestellten Varianten.
German: Segregation and recombination shuffle variation back and forth between the two pools with each generation.
German: Auf dem Savanne ist es schwierig für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem eines Menschen, seine Aminosäurebedürfnisse aus verfügbaren Pflanzen zu decken.
German: Außerdem hat es ernste Konsequenzen: Wachstumsstörung, Mangelernährung und letztendlich Tod.
German: Die am häufigsten zugänglichen Pflanzenergien wären die in Blättern und Leguminosen, aber diese sind für Primaten wie unsere für schwierig zu verarbeiten, wenn sie gekocht werden.
German: In der Regel sind die meisten Pflanzen in der Natur nicht zu ernähren, da sie nicht gut für den Menschen sind.
German: Alles in allem sollten wir nicht überrascht sein, wenn unsere eigene Vorfahren ihre "Proteinproblem" in etwas ähnlichem Maße lösen würden, wie die Chimpanz auf dem Savanne heute lösen würden.\nEnglish: The 2016–17 season was the first season of the league since the 2015–16 season, which was cancelled due to the 2016 FIFA World Cup. \n German: Die Saison 2016/17 war die erste Saison der Liga seit der Saison 2015/16, die aufgrund der FIFA-Weltmeisterschaft 2016 ausgesetzt war.
German: In der Nähe des Flusses liegen die Ruinen der Stadt Karnak, die die Hauptstadt der ägyptischen Tempelritter war.
German: Dies kann durch ein relativ ruhiges Alarmsystem erfolgen, um Sie ohne vollständige Wachheit zu beleuchten.
German: Wenn Sie sich in Ihrem Schlaf zufällig die Uhr zurücksetzen, kann sie an der anderen Seite des Zimmers angeordnet sein, und Sie müssen aus dem Bett gehen, um sie abzuschalten.
German: Andere biorhythm-basierte Optionen beinhalten, viel Flüssigkeit zu trinken (vor allem Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum), vor dem Schlafen gehen zu müssen, um zu urinieren.
German: Die Höhe des Wertes eines Produkts hängt von der Höhe des Wertes des Produkts ab, die der Käufer in seinem Körper und in seinem Geist hat.
German: Die niedrigere Spannung, die stärkeren Lebensfähigkeit des Menschen. Jeder Mensch hat das Potenzial, absolute Frieden und Wohlbefinden zu finden.
German: Jeder kann Erkenntnis erlangen. Das einzige, was den Weg zu diesem Ziel blockiert, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
German: Die tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, wurde aber durch den mahayana-Kreislauf des Liebesgeistes und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
German: In der Prinzipiell sehr einfachen tibetischen Buddhismus besteht die Kundalini-Yoga, Meditation und der Weg des allumfassenden Liebesklangs.
German: Die Kundalini-Yoga-Lehre wird durch Yoga-Stellungen, Atmungsaktionen, Mantras und Bildungsübungen erworben.
German: Die Mitte der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Götter werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakras aktiviert und der Enthüllungs-Konzept der Enthüllung der Wahrheit geschaffen.
German: Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, wodurch eine Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA entstand. Mit dem Ende des Krieges kam es zu Spannungen zwischen den Systemen, Prozessen und Kulturen, die zu einer Auflösung der Länder führten.
German: Mit zwei Jahren des Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
German: Es war für die nächsten 40 Jahre vorgesehen und würde von Proxie-Armeen, auf Afrika, Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten, gekämpft werden.
German: Im September 1939 war die polnische Verteidigung bereits zerschlagen, und die einzige Hoffnung war, sich zurückzuziehen und sich an den rumänischen Brückenkopf zu organisieren.
German: Die Pläne wurden jedoch in der Tat bald überholt, als über 800.000 Soldaten der Sowjetunion-Armee nach Polen einmarschierten und die belarussische und ukrainische Front errichteten, nachdem sie die polnische Ostfront verletzt hatten, das sowjetisch-polnische Nicht-Kriegs-Abkommen, das sowjetisch-polnische Nicht-Kriegs-Vertrag und andere internationale Verträge, sowohl bilateral als auch multilateral, verletzt hatten.\n
German: Die Verwendung von Schiffen, um Waren zu transportieren, ist von weitem der effizienteste Weg, um große Mengen von Menschen und Waren über Ozeane zu transportieren.
German: Die Aufgabe der Seestreitkräfte ist es, sicherzustellen, dass Ihr Land die Möglichkeit hat, seine Leute und Güter zu transportieren, während Ihr Feind seine Leute und Güter nicht transportieren kann.
German: Einer der bemerkenswertesten jüngsten Beispiele für dieses Verfahren war die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu transportieren, um Großbritannien zu unterstützen.
German: Die deutsche Marine, die hauptsächlich U-Boote benutzte, versuchte, diesen Verkehr zu stoppen.
German: Die Alliierten hätten es vermutlich nicht geschafft, Deutschland zu überfallen, da es die übrige Europa hätte überfallen können.
German: Die Ziegen scheinen etwa 10.000 Jahre alt in den Zagros-Bergen im Iran zu sein.
German: Die Tiere wurden als Nahrung für die Menschen verwendet, und die Milch, das Haar, das Fleisch und die Schafe wurden als Nahrung für die Menschen verwendet.
German: Die Herdtiere wurden in Herdstuben gehalten, die sich auf Hügeln oder anderen Grünflächen bewegen, oft von Herdleuten, die oft Kinder oder Jugendliche waren, wie in der weit verbreiteten Form des Herdes. Diese Methoden der Herdhaltung werden heute noch verwendet.
German: In der Nähe des Flusses liegt die Stadt Kisumu, die Hauptstadt des gleichnamigen Bundesstaates.
German: Die Wagenwege waren lediglich aus parallel gelegenen Holzplatten gebaut und ermöglichten den Pferden, größere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten als auf den leichteren, aber schlechteren Straßen des Tages zu tragen.
German: Die Eisenbahn wurde jedoch schon recht früh eingeführt, um die Bahntrasse zu halten. Allmählich wurde jedoch erkannt, dass die Bahntrasse effizienter wäre, wenn sie eine Stange aus Eisen auf dem oberen Teil hätte.
German: Dies wurde allgemein praktiziert, aber die Eisenschmelze verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Wagen.\nEnglish: In 1994, this conflict led to the creation of the self-proclaimed Transnistria Republic in eastern Moldova, which has its own government and currency but is not recognised by any UN member country.\nGerman: 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im östlichen Moldawien, die ihre eigene Regierung und Währung hat, jedoch von keinem UN-Mitgliedsland anerkannt ist.\nEnglish: This became common practice, but the iron caused more wear on the wooden wheels of the wagons.
German: 1767 wurden die ersten vollmetallgerechten Eisenbahngleise eingeführt.
German: Die erste bekannten Transportation war das Wandern, Menschen begannen zwei Millionen Jahre zuvor mit dem Aufstehen mit dem Erscheinen von Homo erectus (Bewegungsform, die aufstehen).
German: Ihre Vorfahren, die Australopithecus, waren nicht stufenlos aufgestanden wie gewöhnlich.
German: Bipedal specializations are found in Australopithecus fossils from 4.2-3.9 million years ago, although Sahelanthropus may have walked on two legs as early as seven million years ago.\nEnglish: \n English text: The Falkland Islands are a British Overseas Territory in the South Atlantic Ocean. \n German: Die Falklandinseln sind eine britische Overseas-Territorien im Südatlantik.
German: Wir können beginnen, uns für die Umwelt zu engagieren, wir können uns der Umweltbewegung anschließen und wir können sogar Aktivisten werden, um die künftige Leidenschaft zu verringern.
German: Dies ist nur wie Symptombehandlung in vielen Fällen, aber wenn wir nicht nur eine zeitweilige Lösung wollen, dann sollten wir die Wurzeln der Probleme finden und sie deaktivieren.\n
German: Es ist offensichtlich, dass die Welt durch die wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte des Menschen gewaltig geworden ist und die Probleme durch die Überbevölkerung und das übermäßige Leben der Menschen gewachsen sind.
German: Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf von Präsident John Hancocks und dem Sekretär Charles Thomson anschließend einige Blocks entfernt an die Druckerei von John Dunlap geschickt.
German: Die erste Auflage der Broschüre war im November 1967 in 150 Exemplaren gedruckt worden.
German: Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli im Garten der Independence Hall statt.
German text: Einer wurde am 6. Juli nach Washington geschickt, der ihn am 9. Juli in New York zu seinen Truppen liess lesen. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
German: Die 25 Dunlap-Bradtschecke, die noch existieren, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Der Originalhandschrift sind nicht erhalten geblieben.
German: Einige Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt hat und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
German: Die meisten Menschen denken, dass sie als Dinosaurier dargestellt werden, weil sie Flügel haben und fliegen können.
German: Aber es gibt noch viele Dinge, die an Vögeln anfangen, die wie ein Dinosaurier aussehen.
German: Sie haben Füße mit Schuppen und Klauen, sie legt Eier, und sie schwimmen auf ihren beiden Rückenfüßen wie ein Tyrannosaurus.\nEnglish: \n
German: Virtuell alle Computer, die heute verwendet werden, basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von binären Zahlen codiert sind.
German: Ein binäres Zahlenwort kann nur einen der beiden Werte 0 oder 1 haben, und diese Zahlen sind auch als Binärzahlen bezeichnet - oder Bit, um Computer-Jargon zu verwenden.
German: Innenpoisoning kann nicht sofort sichtbar sein. Symptome wie Durchfall sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
German: Die beste Indikation für eine innere Vergiftung ist die Vorhandensein eines offenen Medikamentenbehälters oder toxischer Hausmittel.
German: Check the label for specific first aid instructions for that specific poison.
German: Die Bezeichnung "Bug" wird von Entomologen in einer formalen Sichtweise für diese Gruppe von Insekten verwendet.
German: Der Begriff kommt aus dem altgriechischen Wort für "Bettwäsche", das in der Antike als "Bed-Bug" bekannt war.
German: Die beiden Arten sind nidifizierend angepasst, die Bed-Bug und die Assassin-Bug leben in Nestern oder Wohnungen ihres Fressfeindes.
German: In den USA gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multiple Sklerose (MS), womit es als die führende neurologische Krankheit in jüngeren und mittleren Erwachsenen erwachsenen Menschen gilt.
German: Die Erkrankung ist eine Krankheit, die die zentrale Nervensysteme beeinträchtigt, die aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Auge besteht.
German: Die Forschung hat gefunden, dass Frauen zweimal so häufig MS haben als Männer.
German: Ein Paar entscheidet sich, dass es nicht in seinem besten Interesse oder im Interesse seines Kindes ist, ein Kind zu haben.
German: Diese Paare können sich für eine Adoptionspläne für ihren Kind entscheiden.
German: In einer Adoptionen werden die Geburtenväter die Elternrechte aufgeben, so dass ein anderer Paar die Kinder betreuen kann.
German: Die Wissenschaftler haben die Methode der Wissenschaft entwickelt, um die Welt zu erforschen, indem sie die Wissenschaftsmethoden anwenden. Diese Methode ist der Grund für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
German: Es ist aber nicht allein, experimentieren und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, um auch die wissenschaftliche Forschung zu leiten.
German: Die "Aufstrich"-Symbols sehen wie ein V aus und das "Abstrich"-Symbol wie eine Klammer bzw. ein Quadrat, bei dem der untere Strich fehlt.
German: Die von Aristoteles vertretenen Ansichten in allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie, wurden akzeptiert.
German: Die Erkenntnisse der Wissenschaftler, die sich mit dem Thema beschäftigen, sind in der Regel nicht nur auf die Erkenntnisse der Wissenschaftler, die sich mit dem Thema beschäftigen, beschränkt.
German: Es ist bekannt, dass viele physiologische und verhaltensbezogene Rhythmen häufig von der Vorhandensein von endogenen Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Taktgeber abhängen.\n
German: Die Zeiträume, die nicht einfach auf äußere periodische Signale reagieren, wurden für die meisten Lebewesen dokumentiert, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere.
German: Biologische Taktgeber sind selbstsustentive Oszillatoren, die auch in Abwesenheit von externen Anregungen einen Zeitraum des freien Laufs fortsetzen werden.
German: Die Hershey- und Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material war.
German: Die beiden Männer verwendeten Phagen, oder Viren, um ihre eigenen DNA in ein Bakterium zu implantieren.
German: In der ersten experimentierten man, indem man die DNA des Phagen mit einem radioaktiven Phosphor markierte oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markierte.
German: Mutationen können je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und der betroffenen Zellen eine Vielzahl unterschiedlicher Auswirkungen haben.\nEnglish: The United States has a long history of using the death penalty as a tool of punishment and as a deterrent to crime.\nGerman: Die Vereinigten Staaten haben eine lange Geschichte, die mit der Todesstrafe zusammenhängt und als Mittel zur Bestrafung und zur Abschreckung von Kriminalität verwendet wird.
German: Nur Mutationen in der Keimzelle können auf Kinder übertragen werden, während Mutationen anderer Organe das Keimzelleinlager verlassen oder Krebs hervorrufen können.
German: Die Natur-basierte Tourismusattraktion zieht Menschen an, die an der Natur interessiert sind, um die Landschaft zu genießen, einschließlich Pflanzen und Tierwild.
German: Beispielsweise können Sie Fische fangen, Fotos machen, Vogelbeobachtung machen und die Parks besuchen und Informationen über das Ökosystem erfahren.
German: An Beispielen sind Besuche, Fotos und Erfahrungen mit Orang-Utans in Borneo zu nennen.
German: Die Menschen, die in den kleinen Landgemeinden auf dem Land wohnen, gehen am Morgen in ihren Fahrzeugen zum Arbeitsplatz und werden von anderen, die dort ihren Arbeitsplatz haben, überholt.
German: In diesem dynamischen Transportschlepper sind alle mit einbezogen, und sie unterstützen ein Transportsystem, das auf privaten Autos basiert.
German: Die Wissenschaft weist nun darauf hin, dass diese massive Kohlenstoff-Energie-Economy die Biosphäre von einer ihrer stabilen Zustände befreit hat, die die menschliche Evolution über zwei Millionen Jahre hinweg unterstützt hat.
German: Jeder Teil der Gesellschaft ist Teil der Gesellschaft und nutzt Transportsysteme. Fast jeder Beschwerde über die Verkehrssysteme hat.
German: In entwickelten Ländern hören Sie selten ähnliche Beschwerden über die Wasserqualität oder über Brücken, die zusammenbrechen.\nEnglish: The first is the fact that the population of the city is very small, and the second is that the population is very young. \n German: Die erste ist die Tatsache, dass die Bevölkerung der Stadt sehr klein ist, und die zweite ist, dass die Bevölkerung sehr jung ist.
German: Warum werden Verkehrssysteme so häufig kritisiert, warum scheitern sie täglich? Sind Verkehrsingenieure einfach unzureichend? Oder ist etwas mehr fundamentales vorhanden?
German: Die Verkehrsfluss-Theorie beschäftigt sich mit der Bewegung von Einzelfahrern und Fahrzeugen zwischen zwei Punkten und den Interaktionen, die sie miteinander haben.
German: Unglücklicherweise ist die Studie des Verkehrsflusses schwierig, weil das Verhalten der Fahrer nicht mit hundert Prozent Sicherheit vorhersehbar ist.
German: Die Fahrer neigen dazu, sich innerhalb einer vernünftigen Konzentrationszone zu bewegen; so können Verkehrsströme eine gewisse Konzentrationsfähigkeit aufweisen und in gewisser Weise mathematisch verständlich dargestellt werden.\nEnglish: The 802.11n standard operates on both the 2.4Ghz and 5.0Ghz frequencies. \n German: Der 802.11n-Standard läuft auf den Frequenzen 2,4 Ghz sowie 5,0 Ghz.
German: Die drei Hauptmerkmale des Verkehrsflusses sind (1) Fließdichte, (2) Fließgeschwindigkeit und (3) Fließrichtung.
German: Diese Beziehungen helfen bei der Planung, Ausführung und Betriebsorganisation von Straßeninfrastruktur.\nEnglish: The first is the use of the word “infrastructure” in the context of the term “infrastructure management” and the second is the use of the word “infrastructure” in the context of the term “infrastructure engineering”.\nGerman: Der erste ist die Verwendung des Wortes "Infrastruktur" im Zusammenhang mit dem Begriff "Infrastrukturmanagement" und der zweite ist die Verwendung des Wortes "Infrastruktur" im Zusammenhang mit dem Begriff "Infrastrukturingenieurwesen".\nEnglish: The first is the use of the word “infrastructure” in the context of the term “infrastructure management” and the second is the use of the word “infrastructure” in the context of the term “infrastructure engineering”.\nGerman: Der erste ist die Verwendung des Wortes "Infrastruktur" im Zusammenhang mit dem Begriff "Infrastrukturmanagement" und der zweite ist die Verwendung des Wortes "Infrastruktur" im Zusammenhang mit
German: Insekten sind die ersten Tiere, die auf dem Luftraum standen. Ihr Flugfähigkeit half ihnen, sich vor Feinden besser zu schützen und Lebensmittel und Partner besser zu finden.
German: Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entweder zurücklegen können oder sich auf den Körper verteilen können.
German: Dies gibt ihnen eine größere Bandbreite kleiner Plätze, um sich vor den Fressfeinden zu verstecken.\nEnglish: This means that the population of the species is stable and growing. \n German: Dies bedeutet, dass die Population der Art stabil und wach ist.
German: Die einzige Insektenart, die ihre Flügel nicht wiederumheben kann, sind die Drachenfliege und die Mayfly.
German: Einer der ältesten und bekanntesten Wissenschaftler der Antike, Aristarchos von Samos, sagte, dass der Sonnensystem um den Sonnensystem herum rutsche.
German: Einige glaubten, er sei richtig, andere glaubten, dass er das Gegenteil glaubte, dass der Sonnensystem um die Erde herum, einschließlich des Sonnensystems selbst, bewegte.
German: Das scheint vernünftig zu sein, denn die Erde fühlt sich nicht wie im Bewegung, möchte ich sagen.
German: Die Amazonas ist die zweitlängste und größte Fluss im Erdball. Sie trägt mehr als 8 mal so viel Wasser wie der zweitlängste Fluss.
German: Die Amazonas ist auch die breiteste Flussrinne der Erde, bei Tagen mit starkem Regen kann der Fluss bei 600 km/h fließen.
German: Einige der größten Städte der Welt, wie New York, London, Paris, Tokyo und Shanghai, liegen an den Pazifikküsten.
German: Die Hauptflüsse des Amazonas sind 6.387 km lang und entwässern 3.980 Kilometer von den Tiefen des Amazonas bis zum Meer.
German: Obwohl der Bau von Pyramiden aus Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Giza nie im Größen- und technischen Umfang überholt.
German: Die alten Ägypter waren beeindruckt von ihren Vorgängermauern, die damals über einhundert Jahre alt waren.
German: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Besteigung des Vulkans Nyiragongo sowie für einige der billigsten Berggorilla-Trackingtouren in Afrika.\nGerman: Die Stadt hat eine Bevölkerung von etwa 800. Es ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das kleinste Land mit der geringsten Einwohnerzahl.
German: The United States is the largest donor of development aid to the developing world. It is the second largest donor of development aid to Africa. It is the largest donor of development aid to Latin America. It is the largest donor of development aid to Asia. It is the largest donor of development aid to the Middle East. It is the largest donor of development aid to the Caribbean. It is the largest donor of development aid to Central America. It is the largest donor of development aid to South America. It is the largest donor of development aid to the Pacific. It is the largest donor of development aid to the Americas. It is the largest donor of development aid to the Middle East. It is the largest donor of development aid to Africa. It is the largest donor of development aid to Asia. It is the largest donor of development aid to Latin America. It is the largest donor of development aid to the Caribbean. It is the largest donor of development aid to Central America. It is the largest donor of development aid to South America. It is the largest donor of development aid to the Pacific. It is the largest donor of development aid to the Americas
German: English: The "up bow" mark looks like a V and the "down bow mark" like a staple or a square missing its bottom side.\nGerman: Das "Aufstrich"-Symbol sieht wie ein V aus und das "Abstrich"-Symbol wie eine Klammer bzw. ein Quadrat, bei dem der untere Strich fehlt.\nGerman: Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten, die in der Regierung arbeiten, während Latein oft in religiösen Feierlichkeiten verwendet wird.
German: Die Stadt ist eine von 195 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen.
German: Die Verwendung von Wasser als Mittel zur Entstehung von Farbstoffen ist eine alte Technik, die in der Antike bereits von den Griechen und Römer angewendet wurde.
German: Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einer oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erd, Wasser, Luft und Feuer.
German: Das war mehr wie die vier Zustände der Materie (in gleicher Reihenfolge): Fest, Flüssigkeit, Gas und Plasma, obwohl er auch dieorierte, dass sie sich in neue Stoffe verwandeln, die wir sehen.
German: Die Alloys sind im Wesentlichen eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
German: Elemente wie Calcium und Kalium werden als Metalle bezeichnet. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
German: Die Frage, ob die Kosten für die Erweiterung der Flughafen in der Nähe von Kuala Lumpur in Malaysia zukünftig höher sein werden, ist noch nicht geklärt.
German: Alles im Universum ist aus Materie bestehend. Alles Materie besteht aus Kleinstpartikeln, die als Atome bezeichnet werden.
German: Die Atome sind so unglaublich klein, dass Tausende von ihnen in der Zeile, die am Ende dieses Satzes steht, Platz finden könnten.
German: So war der Pencil ein guter Freund vieler Menschen, als er herauskam.
German: Sadly, as newer methods of writing have emerged, the pencil has been relegated to lesser status and uses.\nGerman: Leider, da neue Methoden der Schreibweise aufkamen, wurde der Pinsel in eine untergeordnete Stellung eingeordnet und verwendet wird.
German: Die Menschen schreiben nun auf Computer-Screens, ohne sich an einen Schärfner zu nähern.
German: Einer kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.\nEnglish: One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.\nGerman: Einer kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.\nEnglish: One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.\nGerman: Einer kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.\nEnglish: One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.\nGerman: Einer kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.\nEnglish: One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.\nGerman: Einer kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.\nEnglish: One can only wonder what the keyboard will become when something newer comes along.\nGerman: Einer kann nur wundern, was die Tastatur werden wird, wenn etwas Neues kommt.\nEnglish: One can only wonder what the keyboard will become
German: Die Kernspaltbombe arbeitet auf dem Prinzip, dass es Energie braucht, um einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzusetzen.
German: So wie man mit einem schweren Kasten auf einer Hügelkette hindurchrollt. Dann wird die Nukleusaufteilung wiederholt, und man erhält ein Teil der Energie wieder.
German: Einige Atome haben unstabile Nukleare, was bedeutet, dass sie sich mit wenig oder keinerlei Anregung zerfallen lassen.\nGerman: Einige Atome haben unstabile Nukleare, was bedeutet, dass sie sich mit wenig oder keinerlei Anregung zerfallen lassen.\nEnglish: The first was the 1997-98 season, when the team won the Stanley Cup. \n German: Die erste Saison war 1997/98, als die Mannschaft den Stanley Cup gewann.
German: Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gestein und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird als Kruste bezeichnet.
German: Die Kratzschicht ist etwa 70 km dick auf der nahen Seite und 100 km dick auf der fernen Seite.
German: Es ist dünner unter den Mara und dicker unter den Hochlanden.
German: Die Marien sind vielleicht mehr an der Nähe, weil der Kontinent dünner ist. Es war leichter, Lava auf die Oberfläche zu heben.
German: Die Inhaltstheorie ist auf die Suche nach dem, was die Menschen tatsächlich tun oder anzieht, konzentriert.
German: Diese Theorien vermuten, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die in ihnen als sie sich zum Erwachsenen werden, in sich bergen.
German: Die Theorie der "Motivationstheorie" geht davon aus, dass die Motivation von Menschen durch die Umstände ihrer Umgebung bestimmt wird.
German: Die Qualität und Präzision seiner Arbeit werden so hoch geschätzt, dass sein Name zu den sehr wenigen allgemein bekannten Namen im Bereich der Philatelie zählt. Manche Sammler sind ausschließlich auf seine Arbeit spezialisiert.
German: Generell kann man sagen, dass zwei Verhaltensweisen auftreten, die man als Leiter beginnen kann, seine früheren Mitarbeiter zu führen. Einerseits ist es möglich, sich als "ein von den Leuten" (oder "von den Leuten") zu behaupten (oder zu sein).\n
German: In einer Adoption geben die Eltern ihre Elternrechte auf, so dass ein anderes Paar die Elternschaft übernehmen kann.
German: In der Zwischenzeit hat er sich in den USA niedergelassen und arbeitete als Graveur für die Post von New York City.
German: Die Führungsperson ist letztendlich für den Erfolg und die Misserfolge des Teams verantwortlich.
German: Diese Art von Verhalten führt oft zu Spaltungen zwischen den Führungspersonen und dem Rest der Mannschaft.
German: Virtual Teams sind in der Lage, die gleichen Qualitätsstandards wie konventionelle Teams zu erfüllen, aber es gibt subtile Unterschiede.
German: Die Gruppe wird oft als Kontaktperson für ihre physischen Gruppe fungieren.
German: Sie haben oft mehr Autonomie als konventionelle Teammitglieder, da ihre Teams in Abhängigkeit von unterschiedlichen Zeitzonen zusammentreffen können, was ihnen nicht verständlich ist.\nEnglish: The team has won the league title in 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022, 2023, 2024, 2025, 2026, 2027, 2028, 2029, 2030, 2031, 2032, 2033, 2034, 2035, 2036, 2037, 2038, 20
German: Die Anwesenheit eines wahren „invisiblen Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
German: Die "invisible team" ist das Managementteam, zu dem jeder der Mitglieder zustimmt. Das invisible team legt die Standards für jeden der Mitglieder fest.
German: Die Organisation will sich nicht durch die Zeitaufwände des Aufbaus eines Lernorganisationen verzichten. Ein Ziel für die Umsetzung der Konzepte der organisatorischen Lernfähigkeit ist die Innovation.
German: Wenn alle verfügbaren Ressourcen in den funktionellen Abteilungen einer Organisation effektiv genutzt werden, kann Kreativität und Ingenuität entstehen.
German: Die Organisationen können sich zusammenarbeiten, um einen Hindernis zu überwinden, und so ein neues Innovationsprozess zur Erfüllung des Kundenbedarfs entstehen kann.
German: Die Organisation muss eine Kultur der Innovation schaffen, die gemeinsame Wissen und organisatorische Lernfähigkeit.
German: Angel (2006), erklärt die Continuum-Methode als eine Methode, die verwendet wird, um Organisationen zu helfen, ein höheres Maß an Leistung zu erreichen.
German: Die neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung der Kognition. Dadurch wird der Forschungsbereich beschnitten und wird viel genauer.
German: Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt die Wissenschaftler in ihrer Forschung.
German: Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Traumata, Erschütterungen und Tumoren die Verhaltensweise beeinflussen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.\nEnglish: The first is the fact that the European Union is not a member of the WTO, and the second is that the European Union is not a member of the WTO. \n German: Die erste ist die Tatsache, dass die Europäische Union nicht Mitglied der WTO ist, und die zweite ist, dass die Europäische Union nicht Mitglied der WTO ist.
German: Die Entwicklung neuer Technologien erlaubt uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die noch nie zuvor gesehen wurden.
German: Die Erkenntnisse aus dem Vergleich der verschiedenen Modelle können dann in die Simulation von Prozessen verwendet werden, um zu verstehen, wie Prozesse in unserem Gedächtnis funktionieren.
German: Die AI-Branche ist eine sehr wichtige Abteilung der Informatik, die sich mit der Art und Weise beschäftigt, wie eine Maschine sich verhalten und lernen kann und intelligent adaptiert ist.
German: Die Forschung in AI beinhaltet die Möglichkeit, Maschinen zu automatisieren, die intelligente Handlungen erfordern.\nGerman: Die Forschung in AI beinhaltet die Möglichkeit, Maschinen zu automatisieren, die intelligente Handlungen erfordern.\nEnglish: The first is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The second is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The third is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The fourth is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The fifth is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The sixth is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The seventh is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The eighth is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The ninth is the ability to use the Internet to find information about a product or service. The tenth is the ability to use the Internet to find information about a product or service
German: Beispielsweise kann man die Kontrolle, die Planung und die Fertigstellung von Projekten, die Fähigkeit haben, die Fragen der Kunden zu beantworten und zu beantworten, sowie die Handschriftserkennung, die Sprachkenntnisse und die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fähigkeit, die Fäh
German: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nGerman: Die Kreuzfahrten nach Sankt Petersburg bieten auch Zeit für einen Aufenthalt in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von der Visumpflicht befreit (siehe Bedingungen).\nGerman: Es wurden keine nennenswerten Schäden oder Verletzungen aus Tonga vermeldet. Doch der Strom fiel zeitweise aus, was Berichten zufolge der Grund dafür war, dass die tongaischen Behörden die Tsunami-Warnung des PTWC nicht erhalten hatten.\nGerman: Es gibt viele französische Weine zu trinken, aber die neuseeländischen und australischen Weine sind vielleicht besser verträglich.\nGerman: Es gibt viele französische Weine zu trink
German: Die AI-Systeme werden heute oft in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie es in mehreren Home Computer und Videospielsoftware-Anwendungen geschaffen wurde.
German: Die Schule hat eine große Anzahl von Schulfahrten. Oftmals wünscht sich eine Lehrerin, dass ihre Schüler zu einem Ort kommen, an dem ein Bus nicht möglich ist.
German: Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldreisen. Schüler können sich mit Museumsartikeln, einem Aquarium oder einem schönen Kunstwerk aus der Kunstgalerie unterhalten, während sie sich auf ihren Platz sitzen.\n
German: Die Teilnahme an einem virtuellen Reise ist auch eine gute Möglichkeit, eine Reise zu reflektieren und mit künftigen Klassen Erfahrungen zu teilen.
German: Die Stadt liegt am Fluss und ist eine der wichtigsten Städte des Landes. Die Stadt ist bekannt für ihre Weinproduktion.
German: Blogs können auch dazu beitragen, die Schreibkunst der Studenten zu verbessern. Während die Studenten oft mit schlechter Grammatik und Schreibweise beginnen, ändert sich dies mit der Anwesenheit eines Publikums.\n
German: Seit die Schüler oft die kritischste Auffassung sind, beginnt der Blogger, sich um die Verbesserung der Schreibweise zu bemühen, um Kritik zu vermeiden.
German: Außerdem bloggt das Institut "für die Erziehung der Studenten, um die Welt um sich herum zu kennen." Die Notwendigkeit, das Interesse der Zuschauer zu schützen, inspiriert die Studenten, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).\nEnglish: The Haitian Institute for Justice and Democracy has referenced independent studies that suggest the Nepalese UN peacekeeping battalion unknowingly brought the disease to Haiti.\n
German: Die Blog-Strategie ist ein Instrument, das die Zusammenarbeit fördert und Studenten ermutigt, das Lernen über die traditionelle Schule-Zeit hinaus zu erweitern.
German: Die richtige Nutzung von Blogs kann den Studenten ermöglichen, analytisch und kritisch zu sein; durch aktive Reaktionen auf Internetmaterialien können die Studenten ihre Positionen im Kontext anderer Schreibweisen definieren und ihre eigenen Positionen zu bestimmten Fragen erarbeiten (Oravec, 2002).\nEnglish: The correct use of blogs can empower students to become more analytical and critical; through actively responding to Internet materials, students can define their positions in the context of others' writings as well as outline their own perspectives on particular issues (Oravec, 2002).\nEnglish: The correct use of blogs can empower students to become more analytical and critical; through actively responding to Internet materials, students can define their positions in the context of others' writings as well as outline their own perspectives on particular issues (Oravec, 2002).
German: In der Stadt gibt es eine Vielzahl von Museen und Kunstgalerien, die die Geschichte und die Gegenwart Kanadas zeigen.
German: Weiter südlich liegt die Niagarafälle und weiter nördlich liegt die ungeheuerliche Natur der Muskoka und darüber hinaus.
German: All diese Dinge und mehr zeigen Ontario als das, was für Außenstehende ein "Quintessential Canadian" ist.\n
German: Die größten Teile des Landes sind weiter nördlich und einige Teile sind fast unbewohnt.
German: Die Zahl der Afroamerikaner in den USA liegt bei mehr als 10 Millionen, während die Zahl der Kanadier nur 3,5 Millionen beträgt.
German: Die Ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der Ostküste Afrikas.
German: Madagaskar ist das Land mit der größten Wildtiere, und ein Kontinent allein, wenn es um die Wildtiere geht.
German: Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder sind mit Frankreich verbunden und werden als Luxus-Strandresorts bezeichnet.
German: Die arabischen Einwanderer brachten auch den Islam mit nach den Komoren und Mayotte.
German: Die Europäer begannen im 15. Jahrhundert mit der Entdeckung des Kap Routes von Europa nach Indien.
German: In der Region grenzt der Sahel an und im Süden und Westen die Atlantikküste.
German: Die Frauen: Es empfiehlt sich, dass jede Frauenreisende sagt, dass sie verheiratet ist, unabhängig von ihrem tatsächlichen Ehepartnerstatus.
German: Es ist hilfreich, auch einen Ring (nur nicht einen zu teuren Ring) zu tragen.
German: Die Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu einer Verfolgung und einem Angriff führen können, und es ist nicht unüblich, dass sie gefoltert, an der Arme herangetreten, usw. werden.
German: Ich habe mich entschieden, Männer nicht anzuziehen, und ich habe mich nicht für meine Kultur gegangen, wenn ich sie nicht akzeptiere.
German: Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berbern im 10. Jahrhundert BCE gegründet und wurde von den Römer und den Mereniden als strategisches Hafenort Anfa benutzt.
German: Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben 1755 wieder zu verlassen.
German: Die Stadt wurde von den Marokkanern als Daru l-Badya wiederaufgebaut und erhielt den Namen Casablanca von spanischen Handelsschiffen, die dort ihre Niederlassungen hatten.
German: Casablanca ist einer der wenigen Orte in Marokko, in denen man sich in der Hauptstadt überhaupt nicht auskaufen kann.
German: Around the old Medina it's easy to find places selling traditional Moroccan goods, such as tagines, pottery, leather goods, hookahs, and a whole spectrum of geegaws, but it's all for the tourists.
German: Goma ist eine Touristenstadt der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
German: 2002 wurde Goma durch den Lavaausbruch des Nyiragongo zerstört, der die meisten Straßen der Stadt beraubte, insbesondere das Stadtzentrum.
German: Während Goma sicher ist, sollten Besuche außerhalb von Goma vorab untersucht werden, um zu verstehen, inwieweit die Kämpfe in der Nordkivu-Provinz weitergehen.
German: Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für die Bergsteigen des Nyiragongo-Volkskegels zusammen mit einigen der billigsten Mountain Gorilla-Tracking in Afrika.
German: Sie können mit einem Boda-Boda (Motorradtaxi) um Goma herum fahren. Der normaler Preis (lokal) beträgt 500 Congolesische Francs für den kurzen Weg.
German: Combined with its relative inaccessibility, "Timbuktu" has come to be used as a metaphor for exotic, distant lands.
German: Die Stadt Timbuktu ist heute eine arme Stadt, obwohl ihr Ruf eine Touristenattraktion macht, und sie hat einen Flughafen.
German text: 1990 wurde er auf die Liste der Weltkulturerbe aufgenommen, weil er von der Bedrohung durch die Sanddünen betroffen war.
German: Es war einer der wichtigsten Stationen während Henry Louis Gates' PBS-Special Wonders of the African World.
German: Die Stadt ist im starken Kontrast zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr afrikanischer als arabischer Flair aufweist.
German: Die Kruger Nationalpark liegt im Nordosten Südafrikas und verläuft entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und dem südlichen Grenzfluss Crocodile River.
German: Die Parkfläche beträgt 19.500 km² und wird in 14 verschiedenen Ökosystemen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere unterstützen.\nEnglish: The park covers 19,500 km² and is divided into 14 different ecozones, each supporting different wildlife.
German: Es ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der SANParks angesehen.
German: Die Parkgebühren für den Park sind wie bei allen anderen Nationalparks Südafrikas pro Person und Tag erhältlich.
German: Es kann auch von Vorteil sein, einen Wildcard zu kaufen, der einen Zugang zu den Parks in Südafrika oder allen Südafrikanischen Nationalparks bietet.
German: Hong Kong Island gibt dem Territorium Hong Kong seinen Namen und ist der Ort, an dem viele Touristen den Hauptschwerpunkt sehen.\n
German: Die Parade der Gebäude, die die Hongkong-Skyline bilden, ist verglichen mit einem glitzernen Bar-Chart, der durch den Anblick des Wassers des Victoria Harbour deutlich wird.
German: Um die besten Aussichten auf Hongkong zu erreichen, gehen Sie auf die Insel und fahren am Kowloon-Ufer entlang.\nEnglish: The first is the most important, and the second is the most important. \n German: Der erste ist wichtig, und der zweite ist wichtig.
German: Die große Mehrheit der Stadtentwicklung Hongkongs findet sich auf dem recycelten Land entlang der nördlichen Küste.\nGerman: Die große Mehrheit der Stadtentwicklung Hongkongs findet sich auf dem recycelten Land entlang der nördlichen Küste.\nEnglish: The city is also home to the Hong Kong Observatory, which is the world's second-oldest astronomical observatory. \n German: Die Stadt ist auch Heimat des Hong Kong Observatory, das das zweitälteste astronomische Observatorium der Welt ist.
German: Das ist der Ort, an dem die Briten ihren Besitz als ihr eigenes angenommen haben und so, wenn Sie nach Beweisen der kolonialen Vergangenheit suchen, ist dies ein guter Ort, an dem Sie beginnen können.
German: Die Sundarbans sind das größte anlandende Mangrovengebiet der Welt, das sich 80 km in die bangladeschische und indische Hinterland vom Küstenbereich erstreckt.
German: Die Sundarbans wurde als UNESCO-Weltkulturerbe ausgewiesen. Der Teil des Waldes innerhalb der indischen Grenzen wird als Sundarbans National Park bezeichnet.
German: Die Wälder sind nicht nur Mangrovenwälder — sie enthalten einige der letzten erhaltenen Standorte der riesigen Jungle, die die Gangetic-Plaine einmal ausmachten.\nEnglish: The forests aren't just mangrove swamps though — they include some of the last remaining stands of the mighty jungles which once covered the Gangetic plain.
German: Die Sundarbans umfassen eine Fläche von 3.850 km², von denen etwa ein Drittel in Wasserflächen und Feuchtgebieten liegt.
German: Seit 1966 ist der Sundarbans ein Wildlife Sanctuary, und es wird geschätzt, dass es 400 Royal Bengal Tigers und etwa 30.000 Sumpfschweinen in der Gegend gibt.\n
German: Busse fahren den Inter-district Bus-Haltestelle (über den Fluss) täglich, aber die meisten, insbesondere die, die nach Osten und Jakar/Bumthang fahren, gehen zwischen 06:30 und 07:30 Uhr.
German: Die Busse zwischen den Stadtteilen sind oft voll, es ist empfehlenswert, vorher einen Ticket zu kaufen.
German: Die meisten Stadtteile werden von kleinen japanischen Coaster Busen bedient, die sicher und komfortabel sind.
German: Die Stadt ist bekannt für ihre traditionellen Handwerkskunst, wie die Schmuckstücke aus dem Gold und Silber, die in der Stadt hergestellt werden.
German: Die Oyapock-Brücke ist eine Seilbahnbrücke. Sie verbindet die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana.
German: Die beiden Türme erreichen eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Läufe mit 3,50 Meter Breite.
German: Die Höhe der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr geöffnet.
German: Die Brücke soll im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollpunkte fertiggestellt sein sollen.
German: Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet heute östlich von Paraguay bewohnten, als halbnomadische Jagdleute, die auch Ernährungswirtschaft betrieben.
German: Die Region Chaco war einst Heimat anderer indigener Stämme wie den Guaycurú und den Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischfang verfügten.
German: In der 16. Jahrhundert entstand die heutige Paraguay als Ergebnis der Begegnung spanischer Konquistadoren mit den indigenen Stämmen.
German: Die Spanier begannen mit der Kolonisierung, die drei Jahrhunderte andauerte.
German: Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay eine Menge an seiner indigenen Charakter und Identität bewahrt.
German: Argentinien ist bekannt für seine besten Polo-Teams und Spieler in der Welt.
German: Die größte Turniere des Jahres findet im Dezember auf den Pferderennbahnen in Las Cañitas statt.
German: Die Stadt ist bekannt für ihre traditionellen Märkte und ihre traditionellen Handwerksbetriebe. Die Stadt ist bekannt für ihre traditionellen Märkte und ihre traditionellen Handwerksbetriebe.
German: Die Polohalle ist eine der größten in der Stadt und bietet Platz für 10.000 Zuschauer. Dort werden die wichtigsten polo-Spiele ausgetragen.
German: Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pound (FKP), dessen Wert gleich dem eines britischen Pfund (GBP) ist.
German: Die einzige Bank in den Inseln, die in Stanley, an der Küste des FIC West-Stores gelegen ist, befindet sich in Stanley.
German: Die britischen Pfund werden in den Inseln generell akzeptiert, und auch die Stanley-Karte und die US-Dollar werden häufig akzeptiert.
German: Auf den Inseln werden Kreditkarten vermutlich nicht akzeptiert, obwohl britische und US-Währung vielleicht akzeptiert werden können; kontrollieren Sie vorher mit den Besitzern, welche Zahlungsmittel akzeptiert werden können.
German: Es ist fast unmöglich, Falklands-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, daher ist es vor der Abreise von den Inseln vorzugehen, Währung zu wechseln.
German text: Seit Montevideo südlich der Erde liegt, ist es Sommer dort, wenn es Winter in der Nordhälfte und umgekehrt.
German: Die Stadt liegt in der subtropischen Zone und die Temperaturen liegen im Sommer bei über 30 °C.
German: Die Winter können deutlich kalt sein: Temperaturen werden selten unter Null gehalten, aber die Windigkeit und die Feuchtigkeit kombinieren, um sie kalt zu fühlen, als ob der Thermometer sagt, dass es unter Null geht.
German: Die Wetterverhältnisse sind nicht besonders regnerisch: Die Regenmenge bleibt im ganzen Jahr gleich.
German: Obwohl viele der Tiere in dem Park mit Menschen zusammenleben, sind sie nicht mit Menschen vertraut und sollten nicht gefüttert oder gestört werden.
German: Nach Angaben der Parkbehörden soll man sich mindestens 100 Meter/Meter von Bären und Wolfen entfernen und 25 Meter/Meter von allen anderen Wildtieren entfernen sollten!
German: Die Tiere sind nicht zu beeindrucken, wenn sie sich in der Nähe von Menschen befinden, aber sie können schwer zu beeindrucken sein, wenn sie sich in der Nähe von Menschen befinden.
German: Jeder Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht die richtige Distanz gehalten haben. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, so dass sie ihr Platz lassen sollten.
German: Außerdem sollten Sie wissen, dass Geruchswürmer beispielsweise von Bären und anderen Wildtieren anziehen und dass Sie nicht geruchliche Speisen kochen oder in einem sauberen Camp verbringen sollten.
German: Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von knapp 40.000.
German: Apia wurde im 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt von Samoa.
German: Die Hafenstadt war der Ort einer berüchtigten Seegewitter-Standoff-Kampagne von sieben Schiffen aus Deutschland, den USA und Großbritannien im Jahre 1889.
German: Die meisten der Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzer. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben verloren.
German: Während des Kampfes um die Unabhängigkeit organisierte die Mau-Bewegung eine friedliche Versammlung in der Stadt, die zum Tod des Oberhauptes Tupua Tamasese Lealofi III führte.
German: Es gibt viele Strände, da Auckland zwei Häfen kreuzt. Die beliebtesten davon befinden sich in drei Gebieten.\n
German: North Shore beaches (im North Harbour District) sind im Pazifik und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
German: Die Insel ist bekannt für ihre Sandstrände mit sicheren Schwimmbereichen und die meisten besitzen auch eine Schattenbeschattung durch Pohutukawa-Bäume.
German: Tamaki Drive beaches liegen am Waitemata Harbour, in den upmarket Stadtteilen von Mission Bay und St Heliers in Central Auckland.\nEnglish: The report is highly critical of almost every aspect of the present policy of the Executive towards Iraq and it urges an immediate change of direction.
German: Diese sind manchmal besetzte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften an der Küste. Schwimmen ist sicher.\n
German: Die Hauptortsbrauerei ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und frisch. Die andere Brauerei heißt "Manta".\nEnglish: The main local beer is "Number One", it is not a complex beer, but pleasant and refreshing. The other local beer is called "Manta".\nGerman: Die Hauptortsbrauerei ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und frisch. Die andere Brauerei heißt "Manta".\nEnglish: The main local beer is "Number One", it is not a complex beer, but pleasant and refreshing. The other local beer is called "Manta".\nGerman: Die Hauptortsbrauerei ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und frisch. Die andere Brauerei heißt "Manta".\nEnglish: The main local beer is "Number One", it is not a complex beer, but pleasant and refreshing. The other local beer is called "Manta".\
German: Die französische Weinregion ist bekannt für ihre Weine, aber die neuseeländischen und australischen Weine sind wahrscheinlich besser zu essen.
German: Die örtliche Trinkwasserversorgung ist für den Drink perfekt, aber für den Trinkwasserverbrauch ist das Bottled Water leicht zu finden.
German: Die Idee des "Flat White"-Kaffees ist für Australier fremd. Ein kurzes Kaffee wird "Espresso" genannt, ein Kaffee mit Kuchencreme wird "Cappuccino" genannt, und Tee wird ohne Milch serviert.
German: Die heiße Kaffee ist belgischer Qualität. Die Früchte sind teuer, aber hervorragend.\nEnglish: The hotel is located in the center of the city. It is a short walk to the train station and the bus station.\n
German: Die meisten Fahrtreppen sind im ganzen Jahr geöffnet, und Verletzungen aufgrund von Unfällen auf der Reef sind selten.\nEnglish: The main cause of death is drowning, but there are also injuries from falling off the reef, falling from heights, and from falling into the water.
German: Stellen Sie sich vor, Sie würden in einem anderen Land leben und würden in einem anderen Land arbeiten. Wenn Sie in einem anderen Land arbeiten, würden Sie in einem anderen Land leben.
German: Die Boxjellyfish sind in der Regel im Oktober bis April an den Küsten und in den Flüssen anzutreffen, aber sie können auch außerhalb dieser Zeiten auftreten.
German: Schlangen gibt es zwar, aber sie sind nicht in der Lage, Menschen zu fressen. Die meisten Schlangen sind von Menschen abgeschreckt und fliehen weg.
German: Die Hauptstadt des Landes ist Brisbane.
German: Die Reiseveranstalter bieten den Reisenden die Möglichkeit, sich vorher über die Unterkunft zu informieren, damit sie sich nicht auf der Strecke aufhalten muss.
German: Die Hauptstadt ist die gleichnamige Hauptstadt.
German: Die Reisebüros bieten oft auch ein Paket an, das ein Frühstück, Transport und Übernachtung in einem Hotel umfasst.
German: English: The first is that the EU is not a country, and the second is that the EU is not a state. \n German: English: The first is that the EU is not a country, and the second is that the EU is not a state.
German: Die Änderungen oder Anträge sollten jedoch zunächst über den Reiseveranstalter und nicht direkt mit dem Hotel erfolgen.\n
German: Für einige Festivals entscheiden die meisten Besucher, sich auf dem Gelände zu kampieren, und die meisten Besucher halten es für eine unverzichtbare Erfahrung.
German: Wenn Sie in der Nähe der Action sein wollen, müssen Sie frühzeitig ein Campingplatz buchen, um einen Platz nahe der Musik zu haben.
German: Es ist wichtig zu wissen, dass es sich bei den Musikern nicht um die Hauptstufen handelt, sondern dass es sich um Abschnitte des Festivals handelt, die Musik bis in die Nacht spielen werden.
German: In der Nähe des Flusses gibt es eine kleine Stadt mit einem kleinen Bahnhof, der nur für die Touristen geöffnet ist.\n
German: Wenn man im Winter über die nördliche Ostsee fährt, prüfe die Kabinenlage, da durch die Eisbildung sehr schlimme Geräusche für diejenigen hervorgerufen werden, die am besten davon abweisen können.
German: Die Stadt ist eine beliebte Ausflugsziel für Kreuzfahrtschiffe. Die Passagiere sind von der Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).\nGerman: Die Stadt ist ein beliebtes Ausflugsziel für Kreuzfahrtschiffe. Die Passagiere sind von der Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).\nGerman: In der Stadt gibt es viele Ausflugsziele, die von den Kreuzfahrtschiffen besucht werden können. Die Passagiere sind von der Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).\nGerman: In der Stadt gibt es viele Ausflugsziele, die von den Kreuzfahrtschiffen besucht werden können. Die Passagiere sind von der Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).\nGerman: In der Stadt gibt es viele Ausflugsziele, die von den Kreuzfahrtschiffen besucht werden können. Die Passagiere sind von der Visumpflicht (kontrollieren Sie die Bedingungen).\nGerman: In der Stadt gibt es viele Ausflug
German: Die Casinos machen sich oft bemüht, die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Fenster und Uhren sind meist nicht vorhanden, und Ausgänge sind schwer zu finden.
German: Sie haben meist spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Mood zu halten und sie an der Anlage zu halten.
German: Einige Veranstaltungen bieten Alkoholische Getränke auf dem Haus. Jedoch wird Trinken mit dem Ziel der Unfähigkeit zur Urteilsfindung beeinträchtigt, und alle guten Glücksspieler wissen, wie wichtig es ist, sich sober zu bleiben.
German: Jeder, der auf hohen Breiten oder über Gebirgspassagen fährt, sollte die Möglichkeit der Schneedecke oder des Eis berücksichtigen.\nEnglish: The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union is a political union, and the second is the fact that the European Union is a political union. The first is the fact that the European Union
German: In der Schnee und Eis geführten Straßen ist der Reibungsgrad gering, und Sie können nicht so wie auf einem leeren Asphalt fahren.
German: In den Bergen des Gebirges gibt es viele Wasserfälle, die man mit dem Auto erreichen kann.
German: Die Visibilität kann auch durch fallen oder abfallende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Fenstern des Fahrzeugs eingeschränkt sein.\n
German: Andererseits sind Schnee und Schnee in vielen Ländern normal, und die Verkehrsleistung geht im ganzen Jahr überwiegend unbeeindruckt weiter.
German: Die Sonnenfinsternisse sind die größten Touristenattraktionen in Afrika.
German: Der Begriff Safari bezeichnet die überwiegend auf dem Land verlaufende Reise, um die wunderschönen afrikanischen Wildtiere zu sehen.
German: Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich nahe an Autos und Standardausrüstung zu nähern, was eine gute Sicht ermöglicht.
German: Die Löwen, die Leoparden und die Leoparden sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Binokularen sehen.\nEnglish: The shy and the timid are not the best of company. \n German: Die Schüchtern und die Timide sind nicht die besten Freunde.
German: Eine Wanderung (auch als "Bush Walk", "Hiking Safari" oder "Footing" bezeichnet) besteht aus einer Wanderung, die für einige Stunden oder mehrere Tage dauert.
German: Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden in anderen Teilen Japans stattfinden.\nGerman: \n English: The Paralympics will take place from 24 August to 5 September 2021. Some events will be held in other locations throughout Japan.
German: Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Olympische Spiele ausrichten wird, da sie 1964 die Spiele ausrichtete.
German: Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkunft für 2020 vor der Verlegung angekündigt haben, haben Sie eine schwierige Situation.
German: Die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung ist abgeschlossen, aber die Ausschreibung
German: Es ist zu erwarten, dass die meisten Tickets zwischen ¥2.500 und ¥130.000 kosten, wobei die üblichen Tickets etwa ¥7.000 kosten.\nEnglish: The average price of a ticket is ¥2,500 to ¥130,000, with typical tickets costing around ¥7,000.\n
German: Die Wäsche kann bei trockenen Bedingungen hilfreich sein, um sie trocknen zu lassen. Viele Hotels haben einen Heißdampfgerät und eine Heißdampfplatte zur Verfügung, auch wenn diese nicht im Zimmer vorhanden ist.
German: Wenn ein Eisen nicht zur Verfügung steht, oder wenn du nicht möchtest, dass du gekleidet bist, dann kannst du versuchen, mit einem Haarstrahl zu arbeiten, wenn vorhanden ist.
German: Wenn Sie die Fäden zu kurz schneiden, kann es zu einer zu hohen Temperatur kommen, die zu Schrumpfung oder zu einer extreme Färbung führen kann.
German: Es gibt verschiedene Wege, Wasser zu reinigen, einige effektiver gegen bestimmte Bedrohungen.\nGerman: Es gibt verschiedene Wege, Wasser zu reinigen, einige effektiver gegen bestimmte Bedrohungen.\nEnglish: The city was founded by Berber fishermen in the 10th century BCE, and was used by the Phoenicians, Romans, and the Merinids as a strategic port called Anfa.\nGerman: Die Stadt wurde von Berbern als Fischfangort im 10. Jahrhundert vor Beginn der Zeitrechnung gegründet und wurde von den Phöniziern, den Römern und den Meriniden als strategischer Hafen mit dem Namen Anfa genutzt.\nEnglish: Generally speaking, there is no point in even looking for discounts for business or first-class seats on direct flights from A to B.\nGerman: Im Allgemeinen ist es sinnlos, auf Direktflügen von A nach B auch nur nach Ermäßigungen für Business- oder Erste-Klasse-Sitze zu suchen.\nEnglish: There are
German: In einigen Bereichen ist ein Minute langen Wasser aufzubringen ausreichend, in anderen mehreren Minuten.
German: Filtern kann unterschiedlich effektiv sein, und sollten Sie ein Problem haben, dann sollten Sie Ihr Wasser in einem abgedichteten Flaschen in einer reputierten Firma kaufen.\nGerman: Filtern kann unterschiedlich effektiv sein, und sollten Sie ein Problem haben, dann sollten Sie Ihr Wasser in einem abgedichteten Flaschen in einer reputierten Firma kaufen.\nEnglish: The first is the use of a filter to remove the chlorine, which is a chemical that is added to the water to prevent bacterial growth. The second is the use of a filter to remove the chlorine, which is a chemical that is added to the water to prevent bacterial growth. The third is the use of a filter to remove the chlorine, which is a chemical that is added to the water to prevent bacterial growth. The fourth is the use of a filter to remove the chlorine, which is a chemical that is added to the water to prevent bacterial growth. The fifth is the use of a filter to remove the chlorine, which is a chemical that is added to the water to prevent bacter
German: Die Reiseführer werden in den meisten Fällen nicht auf die Bedürfnisse der Reisenden eingehen und sind nicht auf die Bedürfnisse der Reisenden eingegangen.
German: Die Krankheiten können Lebensmittel verderben, irritieren oder in einem schlimmeren Fall allergische Reaktionen auslösen, Venen verbreiten oder Infektionen verbreiten.
German: Infektionskrankheiten selbst oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt töten können, werden nicht als Schädling eingestuft.
German: Die Duty-Free-Shopping-Möglichkeit ist die Gelegenheit, Waren zu kaufen, die von Steuern und Verbrauchsteuern freigestellt sind an bestimmten Orten.
German: Die meisten der dort lebenden Menschen sind Christen, aber es gibt auch Moslems und Hindus. Die meisten der dort lebenden Menschen sind Christen, aber es gibt auch Moslems und Hindus.
German: Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die schwierigsten Fahrdynamikbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh Highway dar, wobei sie häufig durch isolierte Wälder führt.
German: Wenn du nicht auf dem Landstraßenverkehr gewöhnt bist, halte dich vor: steile Steigungen, schmale Läufe und scharfe Kurven.
German: Die Geschwindigkeitsbegrenzung ist in den folgenden Abschnitten deutlich niedriger als in früheren und späteren Abschnitten — üblicherweise 35-40 mph (56-64 km/h) — und die Einhaltung dieser Begrenzung ist noch wichtiger als sonst.
German: Die Stadt liegt an der Grenze zu den USA und hat eine sehr gute Verbindung zu den USA. Die Stadt ist aber auch sehr gut an die Grenze zu Kanada angebunden.
German: Der Name des Ortes ist ein Hinweis darauf, dass es sich um einen Ort im Süden von Bayern handelt.
German: Die Fruchtpastries sind üblich, mit Apfelkuchen im Jahr um und Kirschen und Pfirsichen im Sommer.
German: Die meisten deutschen Backwaren enthalten auch Almandinen, Haselnüsse und andere Baumwollnüsse. Es gibt viele Kuchen, die besonders gut mit einem Kaffee-Glas kombiniert werden können.
German: Wenn Sie etwas kleines aber reiches Backwaren mögen, versuchen Sie, was die Regionen als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichneten Backwaren nennen.
German: Die Tatsache, dass die Tesla-Welle die Erde umkreist, ist ein weiterer Grund, warum die Erde so stark ist.
German: Einen Kaffee kann man sowohl "dry" als auch "wet" kaufen.
German: In den inländischen Regionen von Nordindien und Pakistan wird Yogurt häufig in Curries verwendet; in Südindien und anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet.
German: Die Inseln Indonesiens sind eine Vielzahl von Inseln, die eine Vielzahl von regionalen Küstenkulturen enthalten, die überall in der Nation zu finden sind.
German: Aber, wenn man das nicht weiter qualifiziert, dann bedeutet der Begriff die ursprüngliche Nahrung, die ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammt.
German: Die Javaner kochten einfach gemahlene Gerichte, die hauptsächlich mit Nüssen, Chilien, Zucker (insbesondere Javanischer Kokoszucker) und verschiedenen Aromen bestückt waren.
German: Stirrups sind Stützen für die Füße des Reiters, die an der Sattelstütze anliegen.\nEnglish: The city is home to the University of the South Pacific, the largest university in the Pacific region. \n German: Die Stadt ist Heimat der University of the South Pacific, der größten Universität in der Pazifikregion.
German: Die Fahne ist in der Mitte des Hauses aufgestellt. Sie ist mit einem roten Band gefüllt, der den Namen des Herrschers trägt.
German: Wenn ein Rider von einem Pferd ausgeschlagen wird, aber mit einem Fuß in die Stirn gespannt ist, kann er gefangen werden, wenn das Pferd wegläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
German: Die meisten Reisenden tragen Rennreifen mit einem Heel und einem schmalen, sehr flachen Sohlen.
German: Die nächste Sache ist, dass einige Sattel, insbesondere englische Sattel, Sicherheitsschienen haben, die es ermöglichen, einen Schraubenriemen vom Sattel zu entnehmen, wenn dieser von einem abgeworfenen Reiter abgezogen wird.
German: Der Cochamó-Tal - Chile's premier climbing destination, bekannt als das Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von granitischen Hügeln und Krags.\n
German: Die Klimaerwärmung ist ein Problem, das sich in der Zukunft nicht mehr ändern wird. Es ist ein Problem, das sich in der Zukunft nicht mehr ändern wird.
German: Die Tatsache, dass die Menschen in den Städten und Dörfern der Welt immer mehr in die Wohnung gehen, ist ein weiterer Grund, warum die Menschen in den Städten und Dörfern immer mehr an der Arbeit sind.
German: Skiing ist ein wichtiger Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, gelegentlich als "Ski Bums" bekannt, planen ganze Reisen um einen bestimmten Ort um die Ski zu fahren.
German: Die Idee des Skisports ist sehr alt — Risse in den Höhlen zeigen, dass Skifahrer schon vor 5000 Jahren im Skigebiet waren!
German: "Their final match of the series will take place at Ellis Park in Johannesburg next week, when the Springboks play Australia."\nGerman: Das Endspiel des Turniers wird nächste Woche im Ellis-Park-Stadion in Johannesburg stattfinden, bei dem die Springboks auf Australien treffen.\nGerman: In entwickelten Ländern werden Sie selten ähnlich viele Beschwerden über die Wasserqualität oder den Einsturz von Brücken hören.\nGerman: Downhill skiing as a sport goes back to at least the 17th century, and in 1861 the first recreational ski club was opened by Norwegians in Australia.\nGerman: "Their final match of the series will take place at Ellis Park in Johannesburg next week, when the Springboks play Australia."\nGerman: Das Endspiel des Turniers wird nächste Woche im Ellis-Park-Stadion in Johannesburg stattfinden, bei dem die Springboks auf Australien treffen.\nGerman: In entwickelten Ländern werden Sie selten ähnlich
German: Die Kälte ist nicht zu schätzen, aber es ist schön, wenn man in der Nacht schlafen kann.
German: Es ist mit der Alpen- oder Bergtouren-Ski-Saison verbunden, aber die letztere wird in steilen Geländen und mit vielen stärkeren Skis und Schuhen durchgeführt.
German: Denke an die Skitour als einer ähnlichen Wanderung.\nEnglish: The same month saw another airliner overrun a runway at Mashhad and strike a wall, killing seventeen.\nGerman: Im selben Monat schoss ein weiteres Passagierflugzeug über das Ende einer Landebahn in Maschhad hinaus und stieß mit einer Mauer zusammen, wobei siebzehn Menschen ums Leben kamen.\nEnglish: The "up bow" mark looks like a V and the "down bow mark" like a staple or a square missing its bottom side.\nGerman: Das „Aufstrich“-Symbol sieht wie ein V aus und das „Abstrich“-Symbol wie eine Klammer bzw. ein Quadrat, bei dem der untere Strich fehlt.\nEnglish: It is still produced today, but more importantly its aspect ratio has been inherited by digital camera image sensor formats.\nGerman: Es wird auch heute noch hergestellt, aber wichtiger ist, dass sein Bildformat von den Bildsensorformaten digitaler Kameras übernommen wurde.\nEnglish: During the 1976 se
German: In guten Bedingungen werden Sie die Möglichkeit haben, etwas größere Entfernungen zu erreichen als mit dem Fuß – aber nur sehr selten, wenn Sie ohne einen schweren Rückenwagen in gepflegten Streckenwege fahren.
German: Europa ist ein Kontinent, der relativ klein ist, aber mit vielen unabhängigen Ländern. Unter normalen Umständen würde es notwendig sein, mehrmals Visa- und Passkontrollen durchzuführen.
German: Die Schengen-Zone funktioniert jedoch in diesem Sinne etwas wie ein Land.
German: So lange du in dieser Zone bist, kannst du normalerweise ohne Passkontrollen wieder durch die Grenzen überqueren.
German: Die Schengen-Visa ermöglichen es den Besuchern, sich in den Mitgliedstaaten des Schengen-Raums zu bewegen, ohne sich für jeden einzelnen Mitgliedstaat anzumelden. Dies spart Zeit, Geld und Papierkram.
German: Die meisten Menschen sind nicht auf der Suche nach einem neuen Job. Sie sind auf der Suche nach einem neuen Leben.
German: Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in den USA weniger als in Europa sein kann.\nGerman: Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in den USA weniger als in Europa sein kann.\nEnglish: The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.\nGerman: Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in den USA weniger als in Europa sein kann.\nEnglish: The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.\nGerman: Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in den USA weniger als in Europa sein kann.\nEnglish: The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.\nGerman: Die Definition hat geografische Variationen, wo die Altersgrenze in den USA weniger als in Europa sein kann.\nEnglish: The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.\
German: Handwerkskunst könnte als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger als ähnliche Produkte von Massenherstellung sind.
German: Die Reindeerhaltung ist eine wichtige Einkommensquelle für die Sámi und die Kultur des Handels ist auch für viele mit anderen Berufen wichtig.
German: Die Säuglinge sind in der Regel nicht in der Lage, sich selbst zu ernähren, und die Mutterkühe sind oftmals nicht in der Lage, sich selbst zu ernähren.
German: Die heutige Bevölkerung arbeitet in modernen Tätigkeiten. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensquelle in Sápmi, dem saumländischen Gebiet.
German: Die Bezeichnung "Gypsy" ist jedoch oft aufgrund ihrer Assoziationen mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Romani-Menschen als unangemessen und pejorativ empfunden worden.
German: Wenn das Land, das du besuchst, zu einem Reiseempfehlungsschreiben wird, kann deine Reiseversicherung oder deine Reisekündigungsversicherung davon betroffen sein.\nEnglish: If the country you will be visiting becomes subject to a travel advisory, your travel health insurance or your trip cancellation insurance may be affected.
German: Sie können auch die Empfehlungen von anderen Regierungen als Ihre eigenen, aber deren Empfehlungen sind für ihre Bürgerinnen und Bürger konzipiert.
German: In einem Fall, in dem ein Kind von zwei Elternteilen geboren wurde, gab es eine Adoption. In einem Fall, in dem ein Kind von zwei Elternteilen geboren wurde, gab es eine Adoption.
German: Die Berichterstattung über die Situation in einem Land ist nur eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in diesem Land.
German: Die dargelegten Ansichten sind oft kurz und schlecht, allgemein und vereinfacht verglichen mit den vielen anderen Informationen, die anderswo verfügbar sind.
German: Die Klimaerwärmung ist ein allgemeiner Begriff für jede gefährliche Wettererscheinung mit dem Potential, zu Schaden, schweren sozialen Störungen oder dem Verlust von Menschenleben zu führen.
German: Die schweren Wetterkatastrophen können überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen können.
German: Die Wettervorhersage für den 1. Juli 2011 war für die Region mit einem Wettervorhersage-Konzept für den 1. Juli 2011 von der Wetterstation in der Nähe des Ortes ausgestattet.
German: Regional und saisonale schwerwiegende Wetterphänomene sind Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
German: Die Stadt ist bekannt für ihre Weinberge und ihre Weinherstellung.
German: Die Ermittler suchen nach weiteren Hinweisen, die die Täter in die Verbrechen verwickeln könnten.
German: Ein Suche nach "Hostile environment course" auf dem Internet wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
German: Ein Kurs wird normalerweise alle hier behandelten Themen in viel stärkerer Ausführlichkeit behandeln, mit praktischen Erfahrungen.\n
German: Die Ausbildung wird normalerweise 2-5 Tage dauern und umfasst Rätsel, viel Erste-Hilfe und manchmal Waffenausbildung.
German: Die Bücher und Zeitschriften, die über Wildnis-Überlebenshilfen verbreitet werden, sind häufig, aber die, die über Kriegsgebiete verbreitet werden, sind selten.
German: Die Reiseplaner, die Sexuell-Rektalveränderungen vor Ort durchführen wollen, müssen sicher sein, dass sie die entsprechenden Dokumente für die Rückreise mit sich führen.\nGerman: Die Reiseplaner, die Sexuell-Rektalveränderungen vor Ort durchführen wollen, müssen sicher sein, dass sie die entsprechenden Dokumente für die Rückreise mit sich führen.\nEnglish: The first known use of the term was in 1896 by the British explorer and naturalist Alfred Russel Wallace, who used it to describe the "southern branch" of the Malay Archipelago. \n German: Der erste Gebrauch des Begriffs erfolgte 1896 durch den britischen Entdecker und Naturforscher Alfred Russel Wallace, der ihn für den "südlichen Zweig" des malaiischen Archipels verwendete.
German: Die Bereitschaft der Regierungen, Passdokumente mit dem Gender nicht angegeben (X) oder Dokumenten zu aktualisieren, um einen gewünschten Namen und Geschlecht zu entsprechen, variiert.\nEnglish: The willingness of governments to issue passports with gender not stated (X) or documents updated to match a desired name and gender varies.
German: Die Frage, ob die EU-Mitgliedstaaten die EU-Verträge einhalten, ist nicht einheitlich.
German: In der Folge wurde er in den 1990er Jahren als Mitglied der "Boston Red Sox" in die Major League Baseball aufgenommen.
German: Die Transgender-Patienten sollten nicht erwarten, dass sie ihre Privatsphäre und ihre Würde durch die Scannern unversehrt lassen können.
German: Die Rip Currents sind die zurückgekehrten Strömungen von Wellen, die an einem Strand abbrechen, oft an einem Fels oder ähnlichem.
German: Aufgrund der unterwasserischen Topologie konzentriert sich der Rückfluß in einigen tieferen Abschnitten und ein schneller Strom in tiefer Wasser kann dort entstehen.\nEnglish: The island is also home to the largest population of the critically endangered white-faced heron (Galbula albiventer).\nGerman: Die Insel ist auch Heimat der größten Population der kritisch bedrohten Weißaugenheron (Galbula albiventer).\nEnglish: The island is also home to the largest population of the critically endangered white-faced heron (Galbula albiventer).\nGerman: Die Insel ist auch Heimat der größten Population der kritisch bedrohten Weißaugenheron (Galbula albiventer).\nEnglish: The island is also home to the largest population of the critically endangered white-faced heron (Galbula albiventer).\nGerman: Die Insel ist auch Heimat der größten Population der kritisch bedrohten Weißaugenheron (Galbula alb
German: Die meisten Todesfälle passieren als Ergebnis der Erschöpfung, die es zu versuchen, gegen den Strom zurückzukommen, was vielleicht nicht möglich ist.
German: Als Sie aus dem Strom herausfahren, ist es nicht schwieriger, als normal zu schwimmen.
German: Versuchen Sie, irgendwo zu sein, wo Sie nicht wieder entdeckt werden, oder, abhängig von Ihren Fähigkeiten und Ihrer Erfahrung, möchten Sie warten, bis Sie eine Rettung erhalten.\nEnglish: The first is that the United States is not a democracy, and the second is that the United States is not a democracy.
German: Re-entry shock kommt früher als Kulturschock (es gibt weniger einer Honeymoon-Phase) und dauert länger und kann schwerer sein.\nEnglish: The show was aired on the local television station KVUE-TV in Austin, Texas.
German: Die Reiseleiterin, die die Reiseleitung übernimmt, ist eine wichtige Rolle in der Reiseorganisation. Sie ist für die Reiseleitung verantwortlich und muss die Reiseleitung übernehmen.
German: Als er nach Hause zurückkehrte, hatte er sich an die neue Kultur angepasst und verlor einige seiner Gebräuche aus seiner Heimatkultur.
German: Als Sie in das Ausland gingen, waren die Menschen wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da die Reisenden in einem neuen Land sich anpassen müssen.
German: Die Menschen müssen nicht erwarten, dass Geduld und Verständnis auch für Reisende, die zurückkehren, notwendig sind.\nEnglish: The crash occurred high up in mountainous terrain, and is believed to have been the result of hostile fire.\nGerman: Der Absturz ereignete sich hoch oben in bergigem Gelände, und es wird vermutet, dass er das Ergebnis von feindlichem Beschuss war.\nEnglish: Air accidents are common in Iran, which has an aging fleet that is poorly maintained both for civil and military operations.\nGerman: Flugunfälle sind im Iran, der über eine veraltete Flotte verfügt, die sowohl für zivile als auch für militärische Einsätze schlecht gewartet wird, häufig.\nEnglish: His research showed that if a hormone was administered it would speed up the baby's foetal lung maturation.\nGerman: Seine Forschung zeigte, dass die Anwendung eines Hormons die Lungenreifung des Fötus beschleunigte.\nEnglish: Tamaki Drive beaches are on the Waitem
German: Die Pyramiden-Schalldruck-Show ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
German: Sie können die Pyramiden in der Dunkelheit sehen und sie können sie vor dem Showbeginn in Silenz sehen.
German: Die Stadt ist bekannt für ihre traditionellen Gebäudeschmuck- und Handwerkskunst. Die Stadt ist bekannt für ihre traditionellen Gebäudeschmuck- und Handwerkskunst.
German: Die Sphinx ist als Hintergrund und Narrator einer langen Geschichte vorgestellt.
German: Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
German: Die Inseln Süd-Shetland-Inseln, die 1819 entdeckt wurden, werden von mehreren Nationen besucht und besitzen 16 aktive Basen im Jahr 2020.
German: Die Inselgruppe liegt 120 Kilometer nördlich der Halbinsel. Die größte ist King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
German: Others include Livingston Island, and Deception where the flooded caldera of a still-active volcano provides a spectacular natural harbour.
German: Ellsworth Land ist die Region südlich der Peninsula, die von der Bellingshausen-See begrenzt wird.
German: Die Berge der Halbinsel vereinen sich hier in die Plateau, dann wieder auftauchen, um die 360 km lange Ellsworth-Gletscher-Kette zu bilden, die durch den Minnesota-Gletscher geteilt wird.
German: Die nördliche oder Sentinel Range hat die höchsten Berge der Antarktis, den Vinson Massif, die mit 4892 m die höchste Erhebung der Antarktis ist.
German: In abgelegenen Gebieten ohne Mobilfunknetz ist ein Satellitendienst die einzige Möglichkeit.
German: Ein Satellitenschlüssel ist nicht allgemein ein Ersatz für ein Mobiltelefon, da man sich nicht in der Nähe des Satelliten befinden muss, um einen Telefonanruf tätigen zu können.
German: Die Dienstleistung wird häufig von Schiffen, einschließlich Reedereien, sowie Expeditionen, die fernen Daten und Telefonate benötigen, verwendet.
German: Die Verwendung von Cannabis ist in den USA illegal, und die Drogenkontrollbehörden werden die Drogenkontrollen auf die Drogenkontrollen in anderen Ländern übertragen.
German: Die meisten der dort lebenden Menschen sind Säuglinge, die in der Regel zwischen 18 und 24 Monaten alt sind.
German text: Dies ist besonders für Schulabgänger beliebt, wodurch sie ein Jahr vor der Universität verbringen können, ohne ihre Ausbildung zu beeinträchtigen.
German: In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Studiengänger-Gap-Year-Kurs sogar Ihre Chancen auf eine Hochschulreife in Ihrem Heimatland verbessern.
German: In der Regel wird ein Gebührenbetrag für die Teilnahme an diesen Bildungsprogrammen berechnet.\nEnglish: The first is the fact that the European Union is not a member of the United Nations, and the second is that the European Union is not a member of the United Nations. \n German: Die erste ist die Tatsache, dass die Europäische Union nicht Mitglied der Vereinten Nationen ist, und die zweite ist, dass die Europäische Union nicht Mitglied der Vereinten Nationen ist.
German: Die Inseln in den Seen und die Archipel der Küstenregionen sind eine der größten Seen Europas.
German: In den Archipelagos und Seen brauchst du nicht unbedingt ein Yacht.
German: Although the coastal archipelagos and the biggest lakes are indeed big enough for any yacht, smaller boats or even a kayak offer a different experience.
German: Boating ist ein nationaler Vergnügungsstil in Finnland, mit einem Boot für jeden sieben oder acht Menschen.
German: Die Zahl der Frauen in der Bevölkerung ist in den meisten Ländern in den letzten 20 Jahren gestiegen, während die Zahl der Männer zurückgegangen ist.
German: Die meisten der verschiedenen Baltic Cruises bieten einen umfassenden Aufenthalt in St. Petersburg, Russland an.
German: Die Stadt ist eine der ältesten und bedeutendsten Städte der Welt und kann in wenigen Stunden besichtigt werden. Sie kann jedoch auch in einer Nacht auf dem Schiff übernachten.
German: Wenn Sie nur auf Schiffen unterwegs sind, brauchen Sie keinen Visum (Stand 2009).\nEnglish: If you only go ashore using shipboard excursions you will not need a separate visa (as of 2009).\nGerman: Wenn Sie nur auf Schiffen unterwegs sind, brauchen Sie keinen Visum (Stand 2009).\nEnglish: If you only go ashore using shipboard excursions you will not need a separate visa (as of 2009).\nGerman: Wenn Sie nur auf Schiffen unterwegs sind, brauchen Sie keinen Visum (Stand 2009).\nEnglish: If you only go ashore using shipboard excursions you will not need a separate visa (as of 2009).\nGerman: Wenn Sie nur auf Schiffen unterwegs sind, brauchen Sie keinen Visum (Stand 2009).\nEnglish: If you only go ashore using shipboard excursions you will not need a separate visa (as of 
German: Die Stadt Berlin liegt nicht am Meer und ist nicht in der Broschüre enthalten.
German: Die Insel ist mit einer Fläche von 1.200 km² die größte Insel der Halbinsel. Die größte ist King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
German: Es ist nichts, was man für schäbig halten sollte: Es ist nichts anderes als die persönlichen Angst und Widerstände anderer Dinge, die viele Menschen haben.
German: Die Frage, ob man sich in der Lage ist, die Wahrheit zu erfahren, ist eine Frage, die man sich stellen muss, wenn man sich nicht in die Unbekannte oder nicht in die Kontrolle verliebt.
German: Die Kunden sind gut bezahlt, wenn sie schnell etwas bekommen. Oft ist Zeit sehr wichtig für Geschäfts- oder Warenmitteilungen, Waren oder Ersatzteile für einen dringenden Reparaturbedarf.
German: In einigen Strecken besitzt die größere Firma eigene Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Firmen gab es ein Problem.
German: Wenn Sie die Sendung per Luftfracht versenden, dauert es auf einigen Strecken sogar Tage, um die Einfuhr und Zoll zu durchlaufen.
German: Die einzige Möglichkeit, es schneller zu bringen, war, es als gechecktem Gepäck zu schicken. Die Fluggesellschaften haben keine Regelung, dass sie Gepäck ohne Passagier schicken dürfen.
German: Die offensichtliche Möglichkeit, in erstklassiger oder in Geschäftsreisebusinessklasse zu fliegen, besteht darin, einen großen Geldbetrag zu zahlen oder besser noch, dass Ihr Unternehmen das tun wird.
German: Dies ist jedoch nicht billig: Sie können mit einem normalen Regelwerk, um die Rechnung zu zahlen, vier Mal das normale Preissegment für Geschäftsreisen und elf Mal für die erste Klasse bezahlen!
German: Die meisten Menschen sind in der Lage, sich über die Möglichkeiten zu informieren, die ihnen die verschiedenen Anbieter bieten.
German: Die Fluggesellschaften wissen, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, Geld für die Möglichkeit zu bezahlen, schnell und in Komfort zu fliegen, und zahlen entsprechend."\nEnglish: The first is that the United States is a country that has a long history of being a democracy. \n German: Der erste ist, dass die Vereinigten Staaten ein Land sind, das eine lange Geschichte der Demokratie hat.
German: Die Hauptstadt der Republik Moldau ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet.
German: Die Ukraine ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten leidet.
German: In 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbstbewussten Republik Transnistrien im Osten von Moldawien, die eine eigene Regierung und eine eigene Währung hat, aber von keinem UN-Mitgliedstaat anerkannt wird.
German: Die Wirtschaftsbeziehungen zwischen diesen beiden Teilen von Moldawien wurden trotz des Scheiterns der politischen Verhandlungen wiederhergestellt.
German: Die Hauptreligion in Moldawien ist orthodoxe Christin.
German: İzmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von rund 3,7 Millionen, der zweitgrößten Hafen nach Istanbul und ein sehr gutes Verkehrsknotenpunkt.
German: Die Stadt ist eine moderne, entwickelte und kommerzielle Stadt, die um einen riesigen Bucht und umgebungen von Bergen herum liegt.
German: Die breiten Boulevards, Glasfrontgebäude und moderne Shopping Centers sind durch traditionelle rote Dachhäuser, die 18. Jahrhundert zurückliegende Markthäuser und alte Moscheen und Kirchen, aber auch eine Atmosphäre mehr Mittelmeerraum als traditionelle Türkei, geprägt.
German: Die Gemeinde Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und besitzt eine ungewöhnliche dreieckige Kirche.
German: In der Kirche gibt es interessante Marmorskulpturen von Vögeln über einigen Grabsteinen.
German: Es ist wert, eine halbe Stunde in das intrigante Dorf zu wandern.
German: Die Stadt liegt im Norden und ist mit leichten Anstiegen in der Nähe von Sintra, einem romantischen und faszinierenden Ort, der nach einem berühmten Bericht von Lord Byron bekannt wurde.
German: Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo er an der Cabo da Roca hält.
German: Die Stadt liegt etwa 100 Kilometer nördlich von Luanda und 100 Kilometer südlich von Luanda.
German: Bitte beachten Sie, dass Sie sich in einem Massengräber, aber auch in einem Ort befinden, der für einen großen Teil der Weltbevölkerung eine unabsehbare Bedeutung hat.
German: Es gibt noch viele Männer und Frauen, die hier leben, und viele weitere, die ihre Zeit hier verbracht haben, und viele weitere, die ihre Familien getötet oder getötet wurden, Juden und Nichtjuden gleichermaßen.
German: Bitte behandeln Sie das Forum mit der Würde, der Sorgfalt und der Achtung, die es verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder die Nazis.
German: Die Stadt ist eine der ältesten und größten in Nordamerika.
German: Die offiziellen Sprachen in Barcelona sind Katalanisch und Spanisch. Ein halbes der Bürger sprechen Katalanisch, die übrigen sprechen Spanisch, und fast jeder kann es.
German: Die meisten Signale sind jedoch nur in Katalanisch abgebildet, da sie als erster offizieller Amtssprache festgelegt wurde.
German: Die spanische Sprache wird auch in öffentlichen Verkehrsmitteln und anderen Einrichtungen verwendet.
German: Die Stadt hat eine Stadtverwaltung, die die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwaltung, die Stadtverwalt
German: Die Pariser haben einen Ruf als egoistisch, rücksichtslos und arrogant zu sein.
German: Während dies oft nur ein ungenauer Stereotyp ist, ist das beste Verhalten in Paris immer noch das, was man tun muss, um gut zu sein, wenn man sich wie ein "bien élevé" (wohl gebildet) verhält. Es wird es erleichtern, sich um die Sache zu kümmern und sich umzusetzen.
German: Die Stadt ist eine der wichtigsten Zentren der europäischen Kunstgeschichte. Die Kunstgeschichte ist eine der wichtigsten Bereiche der europäischen Kultur.
German: Die Plitvicer Seen sind ein Nationalpark in Kroatien, der hauptsächlich mit Buchen, Eichen, Fichten und Fichtenbäumen bedeckt ist und eine Mischung aus alpinen und mediterranen Vegetation aufweist.
German: Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzenarten, aufgrund seiner mikroklimatischen Unterschiede, unterschiedlichen Bodentypen und unterschiedlichen Höhenlagen.
German: Die Region ist auch Heimat einer außerordentlich breiten Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
German: Die dort lebenden Tiere sind selten, wie der europäische Braunbär, Wolf, Eagle, Owl, Luchs, Wildkatze und Kaukasus-Kapufer.
German: Während der Besuche in den Klöstern sind Frauen gezwungen, sich mit Hüften und Schultern abzudecken und auch ihren Schultern zu schließen.
German: Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht vorbereitet sind, Wraps an, aber wenn Sie Ihre eigene tragen, wird Ihnen der Mönch oder Nonne am Eingang ein Lächeln geben.
German: Die Männer sind dazu verpflichtet, die Hüften abzudecken.
German: Das auch hier angewendete System ist einfach und kostengünstig. Es ist einfach, wenn man die Klamotten in einem Kasten aufbewahrt und sie dann nach Bedarf aus dem Kasten herausholt. Einer der Klamotten passt für jeden. Einer der Klamotten passt für jeden.
German: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nEnglish: The two compounds react with one another to form crystals that may block kidney function, researchers at the university said.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.\nGerman: Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern
German: Ein einfaches, beliebtes Abendessen, besonders im Sommer, ist die Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomate und beliebten Zubereitungen wie Käse, Tunafisch, etc.
German: All nouns, alongside the word Sie for you, always begin with a capital letter, even in the middle of a sentence.
German: Dies ist eine wichtige Möglichkeit, zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
German: Es ist auch einfach zu lesen, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
German: Die Aussprache ist relativ einfach in Italien, da die meisten Wörter genau wie geschrieben ausgesprochen werden.
German: Die Hauptschriften, die man aufmerksam machen sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach dem folgenden Vokal variiert.
German: Also, machen Sie sich Gedanken darüber, wie Sie r und rr unterschiedlich ausdrücken: Caro bedeutet liebe, während Carro heißt Chariot.
German: Die Sprache Persisch hat eine relativ leichte und meist regelmäßige Grammatik.
German: Die Grammatik ist ein wichtiger Teil des Englischunterrichts, und es ist wichtig, dass Sie die Grammatik in der Schule lernen.
German: Die meisten der Menschen in der Stadt sind Muslime, aber die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die meisten der Muslime sind nicht muslimisch. Die
German: Aber Menschen, die ein wenig Spanisch kennen, können schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass man es nicht separat lernen muss.\n
German: Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder zu Frankreich gehörig und als luxuriöse Seebäder bekannt.
German: Die Lichtbelastung in ihren Hochzeiten war nicht so groß, wie sie heute ist, und sie befinden sich meistens in Städten oder auf Hochschulen, die leichter zu erreichen sind als die in modernen Zeiten gebauten.
German: Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Anlagen in abgelegenen Gebieten mit günstigen Atmosphärenverhältnissen.\n
German: 1999 wurde er in die Nationalmannschaft berufen.
German: Die Idee kam aus China, wo die Blüte der Pflaume die Blume des Jahres war.
German: In Japan wurden die ersten Sapindus-Blüten-Partys von dem Kaiser nur für sich und andere Mitglieder des Adelshauses im Kaiserhof organisiert.
German: Die Pflanzen sehen ihr Bestes, wenn sie in einem natürlichen Umfeld stehen, daher verweigern Sie sich der Versuchung, einfach nur ein Exemplar zu entfernen.
German: Wenn man sich in einem formell organisierten Garten aufhält, wird man auch ohne Diskussion ausgewiesen werden.
German: Singapur ist in der Regel ein extrem sicheres und leicht zu erreichendes Gebiet und es ist sehr einfach, nach Ankunft zu gelangen, und man kann nach Hause nach allem kaufen.
German: Die Temperaturen liegen jedoch zwischen 20 und 30 Grad Celsius, während die Sonne im Sommer immer wieder heftig ist.
German: Die Busse fahren auch nach Hebron, dem traditionellen Begräbnisort der biblischen Patriarchen Abraham, Jakob, Isaak und seine Weiber.
German: Check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
German: Die Inlandwasserstraßen können ein gutes Thema für einen Urlaub sein.
German: Die Krankheit hat auch in der Schweiz und in Österreich viele Opfer gefordert. Die Krankheit hat auch in der Schweiz und in Österreich viele Opfer gefordert.
German: Die Route für die beliebtesten Wander- und Radwege wurde ebenfalls definiert.
German: Die Stadt ist bekannt für ihre traditionellen Weihnachtsgeschenke und für ihre Weihnachtsfeiern.
German: Die traditionellen Gebete und Gebete, die in den Kirchen und in den Kirchengebäuden der Welt abgehalten werden, werden auch von Christen und Christen nicht getragen.
German: Es gibt eine Tradition, am Ostersonntag auf einem offenen Punkt die Sonne aufzufallen zu sehen.
German: Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es mag wohl eine vorchristliche Frühlings- und Früherziehungsszene sein.
German: Die traditionellen Kirchen haben häufig am Samstagabend während der Osternachtswoche einen Osternachtsspiegel abgehalten, bei dem die Gemeinde oft mit dem Schlag des Mittels zum Fest der Auferstehung Christi zusammenbricht.
German: All die Tiere, die ursprünglich auf den Inseln kamen, kamen entweder mit dem Schwimmen, dem Fliegen oder dem Schwimmen.
German: Die Tortoise war die einzige graziale Tierart auf den Galapagos-Inseln und konnte die lange Entfernung von dem Kontinent nicht überwinden.
German: Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos-Inseln wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Ratten, Katzen und Hunde.
German: Wenn Sie die arktischen oder antarktischen Gebiete im Winter besuchen, werden Sie die polare Nacht erleben, die bedeutet, dass der Sonnenaufgang über dem Horizont nicht mehr erscheint.
German: Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger um die Uhr dunkel sein wird.\n
German: Die Gebiete sind dünn besiedelt, und die Lichtverschmutzung ist daher oft nicht ein Problem. Sie werden auch die Sternen genießen können.
German: Die japanische Arbeitswelt ist hierarchischer und formeller als das, was man von den westlichen Arbeitern kennt.
German: Die Kosten für die Errichtung der Pyramide betrugen 100 Millionen Dollar.
German: Die Arbeitssituation ist entscheidend, indem man die Gruppe statt den Einzelpersonen anprangert und die individuelle Leistung statt dem individuellen Erfolg lobt.
German: Die Arbeitnehmer müssen oftmals die Genehmigung ihrer Chefs für alle Entscheidungen machen und sind gehalten, ihre Chefs Befehle ohne Frage zu befolgen.
