German text: Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigen Protesten vor dem britischen Flüchtlingslager
German: Der Vorfall kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die über den Ärmelkanal in Booten über die Küste nach Großbritannien kommen, wo sie in Hotels untergebracht werden, wo sie als Asylbewerber aufgenommen werden. Polizei-Beamte wurden bei einer Demonstration gegen Flüchtlinge am Freitagabend in einem Hotel in der Nähe des englischen Städtchens Liverpool verletzt. Die Polizei-Beamten wurden bei der Unruhe in der Nacht auf Freitag in Knowsley verletzt. Die Polizei-Beamten wurden von etwa 13 bis 54 Jahren Altersgruppen, die in verschiedenen Altersklassen waren, verletzt. Die Polizei-Beamten wurden nach einer Unruhe in der Nacht auf Freitag in einem Polizeivehikel auf dem Feuer gelegt.
German: Das Innenministerium hat das Hotel seit letztem Jahr als Übergangsunterkunft für Asylbewerber verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlkreise Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelt. "Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und sind willkommen für Menschen, die aus den gefährlichsten Orten der Welt auf der Suche nach einem Ort der Sicherheit fliehen, wie es in diesem Fall der Fall ist", sagte er. "Die Demonstranten, die gegen Flüchtlinge in diesem Protest am heutigen Abend demonstrierten, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht."
German: Mehr als 45.000 Menschen kamen 2022 auf diese Route in das Vereinigte Königreich, und die meisten beantragten Asyl. Das System für die Prüfung von Asylanträgen hat aufgrund von politischen Turbulenzen und bürokratischen Verzögerungen langsam zum Stillstand gekommen, wodurch viele Asylbewerber in Hotels oder anderen Übernachtungsmöglichkeiten festgehalten werden. Die Kanalsügen sind zu einem politischen Thema geworden, mit der konservativen Regierung versprochen worden, "die Boote zu stoppen", und mit einem Plan, Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Die Gegner haben die Regierung vorgeworfen, die verzweifelten Menschen, die vor Krieg und Armut flüchten, zu demonstrieren.
German text: Präsidenten-Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt im Brandywell
German text: Derry-Mittelelf Adam Reilly schließt Lee Grace an der Brandywell an.
German text: Derry City gewann den "President's Cup" als sie 2:0 gegen Shamrock Rovers gewannen. Die FAI-Pokalsieger bezwangen die letztjährige Meisterschaftssieger in der Brandywell-Halle mit 1:0-Führung durch Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf reduzierte Zahlen, doch die "Patriots" standen fest und gewannen den Auftaktspiel gegen St. Patrick's Athletic am kommenden Freitag. Patchings Tor schlug den Ball nach 23 Minuten in die Ecke - der Mittelfeldspieler erzielte den ersten Treffer für die "Hoops".
German text: Der FC Dungannon City gewann die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City mit einem langen-range-Schuss, der unter dem Torhüter Leon Pohls hineinreichte, in die Nase geführt und so die Führung auf 13 Punkte. Die Zweitplatzierten der Vorsaison waren zwei Treffer zu gute für sich in der Halbzeit. Graham Burke war der einzige Spieler, der den Führungstreffer in der zweiten Halbzeit noch vor dem Abpfiff verwandelte. Nach der Todesfälle seines Bruders Kevin verriet Ruaidhri Higgins, dass er die "hartesten Wochen seines Lebens" hinter sich habe. "Es ist ein Schlag ins Gesicht und wir werden es in seiner Gedenken in der nächsten Woche tun", sagte Higgins. "Wir haben eine gute Leistung gezeigt und verdient es, mit einem guten Abend zu beginnen."
German: DHS hirrt Rechtsanwalt an, um mögliche Einschreitungen gegen Alejandro Mayorkas zu behandeln
German text: Das Departement der Sicherheit der Vereinigten Staaten hat ein externes Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, um bei möglichen Impeachmentverfahren gegen Außenminister Alejandro Mayorkas behilflich zu sein, da er möglicherweise Anklage von den Repräsentanten des Repräsentantenhauses wegen seiner Handlungen an der Südgrenze erhält. "Das Departement der Sicherheit der Vereinigten Staaten hat außerordentliche Anwälte beauftragt, um sicherzustellen, dass die wesentliche Mission des Departements nicht durch die unangemessene, ungerechtfertigte und parteiische Impeachment-Bemühungen einiger Abgeordneter unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um eine Verfahren gegen den Außenminister zu eröffnen. Das Departement wird weiterhin vorrangig seine Arbeit zur Verteidigung unseres Landes vor Naturkatastrophen und zur Sicherung unserer Grenzen leisten, während es die Aufmerksamkeit der über 70 Aus
German text: Das US-Justizministerium hat kürzlich erklärt, dass der Vertrag mit Debevoise als geeignete Ausgaben für DHS zählt. DHS versucht, sich durch parteipolitische Angriffe nicht zu beeinträchtigen und die Verfahren gegen Mayorkas werden von Menschen mit der entsprechenden Expertise durchgeführt. Mayorkas hat am vergangenen Donnerstag über die Untersuchungshandlungen des Kongresses gesprochen, er sagte, "Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, dass dies unsere Verantwortung ist." Er zuließ, dass "es Zeit" sein würde, "dass wir uns mit der Untersuchung beschäftigen", und erzählte, dass "es nichts Kompromisses zu tun hat, wenn wir unsere Aufgaben erfüllen." Einem DHS-Senior-Beamten zufolge hat Mayorkas bisher noch nichts mit seinem neuen externen Anwalt gesagt. Nur ein früherer Außenminister der Vereinigten Staaten, William Belkn
German text: Vier Teenager, die in einem Angriff auf einen 14-jährigen, der nach einem Auftritt im Internet Selbstmord beging, verhaftet wurden, haben sich in einem Video zugetraut.
German: Vater sagt, dass die Tochter selbst das Leben nahm, nachdem sie in der Schule in New Jersey geschlagen wurde.
German: Vier junge Teenager aus New Jersey sind wegen des Angriffs auf eine 14-jährige Mädchen, die sich später selbst umbringen ließ, angeklagt. Ein Junge wird wegen aggressiver Körperverletzung, zwei Junge wegen Verschwörung zu aggressiver Körperverletzung und ein Junge wegen Verbreitung von Hassdiensten angeklagt.
German: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das Video des Angriffs auf die Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigt Mädchen, die einen Trinkflasche an Adriana Kuch geworfen haben, dann in die Schulhallen geschleudert und sie dann in rote Schränke geschleudert wurden. Eine der Mädchen in einer Pink-Kleidung schlug Adriana Kuch wiederholt hart.
German: Eine weitere Frau stand außerhalb der Kameraaufnahme und lachte, als sie die Szene aufzeichnete. Zwei Erwachsene kamen in die Szene ein und lösten den Angriff auf. Einer der Erwachsene zog die Teenager auseinander und half ihr auf den Boden zu gehen. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Flur und versuchte, sich zu erholen.
German text: Eine der Mädchen sagte: "Das ist das, was man bekommt." "Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Tochter. Alle liebten sie." Der Vater, Michael Kuch, sagte CBS New York am Donnerstag, dass er verärgert sei und dass er alle sehen möchte, was die Teenager seiner Tochter getan haben.
German: Kuch sagte, die Polizei hätte sofort alarmiert, weil die Schüler, von denen er seine Tochter hatte, Probleme mit ihr hatte, ihre Gesichtshälfte mit einer 20-Oz-Bottle zerschlugen. "Wenn sie die Polizei alarmiert hätten und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen nicht Videos von der Schule hochgeladen," sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die mit Verletzungen auf dem Körper zu sehen war, hätte in die Klinik gebracht werden müssen. "Wir haben immer mit dem Thema der Schulabmaßnahmen und der Schulabmaßnahmen zu tun, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert," sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, der Schuldirektor.
German text: Die Schulbehörden haben CBS New York berichtet, dass sie die Familie und die Angehörigen des Teenagers informiert haben und die Klage gegen sie vor Gericht gestellt haben, die Prokurist sagte CBS News. Die Schüler der Schule haben am Mittwoch in Unterstützung der Familie eine Kundgebung organisiert. Wenn Sie oder Ihr Kind in einer emotionalen Krise ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline durch Anruf oder Texting 988 anrufen. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline hier chatten. Für weitere Informationen über psychische Gesundheit und Unterstützung, kann die Nationale Allianz für psychische Gesundheit (NAMI) Hilfline am Montag bis Freitag von 10 Uhr bis 10 Uhr ET, an 1-800-950-NAMI (6264) oder info@nami.org, kontaktiert werden.
German: Ich habe mit 30 Gesundheits-, Wellness-Profis über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
German: Wir suchen in unserem Alltag nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und uns vor Erschöpfung zu bewahren, insbesondere in unseren Berufen. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Fachkräfte im Bereich Gesundheit und Bewegung die gleiche Frage gestellt habe: "Wie steuern Sie Ihre Energie und verhindern Sie, dass Sie in Ihrem Beruf verbraucht werden?" Ihre Berufstätigkeiten reichen von Infektiologie-Doktoren bis zu Psychologen bis zu Medizinischen Fachkräften - und sie alle hatten eine gute Tipps, wie man bewahrt, dass man nicht verbraucht wird. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen, gaben sie alle einige Themen an, die sich als Wege herausstellen, um zu verhindern, dass man verbraucht wird.
German: Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
German text: 1. Ein starkes Netzwerk: Als jemand, der mit Patienten, die an schweren Krankheiten leiden, arbeitet, dankt Eufrosina Young ihren starken Netzwerk, um ihre Energie zu bewahren. Young ist eine niedergelassene Neurologin und ALS-Spezialistin am Departement für Neurologie des Upstate University Hospital, und sie sagt, dass sie dort "ein Armee von Menschen mobilisieren" hätten. Es gibt keine Cure für Amyotrophic Lateral Sclerosis (ALS), aber das Bewusstsein, dass sie nicht das einzige ist, das sich dafür engagiert, um die Behandlungen und bessere Optionen für ihre Patienten zu entwickeln, hält Young an ihren härtesten Tagen. "Wir tragen nicht die Last der Welt, aber wir sind Teil eines Netzwerks von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
German: 2. Resten, wenn Sie zwei Jobs als Schlafforschungler und Algorithmen-Entwickler haben müssen, während Sie sich um ein neues Baby kümmern, würde Raphael Vallat sicherlich zu Burnout geführt haben, wenn er nichts mehr ausrichten würde. "Ich fühle mich, wenn ich etwa kurz vor dem Aus, dem Urgenz- und Wichtigkeitsstau bin, wie ein Berg, der mir zu bewältigen droht, und mir wichtig erscheint, dass ich einige Zeit brauche, um mich zurückzuziehen und zu denken, dass diese Aufgaben warten können", sagt Vallat. In diesen Momenten findet er Zeit in seinem Tag, um sich in der Natur zu erholen, um sich zu beruhigen, bevor er wieder zur Arbeit zurückkehrt.
German: 3.Sein Herz für das, was man tut, und erinnern Sie sich an Ihr Ziel: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologie-Spezialistin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche und 7 Tage pro Woche. Sie warte fast alle ihre Zeit, aber sie hat sich daran gehalten, sich daran zu erinnern, warum ihr Arbeit wichtig ist. "Ich denke, dass Arbeit nichts ist, wenn du nichts mitbringst, was du dir wünschst", sagt Gounder. "Wenn du schlaue Stunden mit deinem Leben verbringst, das nichts mit dir zu tun hat, dann brauchst du wirklich zu überdenken, was du tust."
German: 4.Haben Sie andere Freizeitaktivitäten: Jeder der Experten sagte, dass er in einem Hobby wie Fitness, Tanz und sogar Gitarre spielen würde. Es ist außerordentlich wichtig, ein Leben zu führen, das Sie über das, was Sie in Ihrem Job erreichen, hinausgeht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, ehemalige Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Bekommt Ihr Leben als Ganzes gut, und machen Sie sicher, dass es Ihnen gut geht, und machen Sie sicher, dass Sie Zeit für diese Aktivitäten haben."
German: Ein Jugendlicher wurde im Dezember in Chicago wegen Mordes angeklagt, der zwei Tote gefordert hatte.
German: Ein 16-jähriger Junge wurde am 11. Dezember in einem Chicagoer Highschool wegen Mordes angeklagt. Die Staatsanwaltschaft hat am Freitag angekündigt, dass der Angeklagte wegen zweier Verbrechen der Strafbarkeit des ersten Grades des Mordes und zweier Verbrechen der Strafbarkeit des zweiten Grades des Mordes angeklagt wird. Der Angeklagte ist 16 Jahre alt und wird wegen des Mordes an zwei Schülern in einem Highschool in Chicago angeklagt. Der Angeklagte wird wegen des Mordes an zwei Schülern wegen zweier Verbrechen der Strafbarkeit des ersten Grades des Mordes und wegen des Mordes an zwei Schülern wegen zweier Verbrechen der Strafbarkeit des zweiten Grades des Mordes angeklagt.
German: Vier Teenager wurden am 16. Dezember auf der High School von Benito Juarez erschossen. Die Toten waren beide 14-jährige Jungen, die Polizei sagte zu der Zeit, dass sie beide 15 Jahre alt waren. Die Ermittler haben Anhaltspunkte für den Täter gefunden, der am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun auch zur Rechenschaft gezogen wird", sagte Cook County State's Attorney Kim Foxx. Der Täter wird am kommenden Samstag im Bond Court erscheinen, sagte Brown. Weitere Einzelheiten über die Ermittlungen werden vorgestellt werden.
German text: In einem englischen Originaltext ist folgende Passage zu übersetzen:\nEnglish: Minnesota biologists rescue trapped black bear\nGerman: \n
German text: Der Minnesota Department of Natural Resources kam auf die Rettung eines Bären, der sich in einem Schlupfloch in der Straße bei Wannaska, Minnesota, versteckt hatte, nachdem er im Schnee im Eis eingeschlossen war. Der Bär hatte sich in einem Schlupfloch in der Straße bei Wannaska, Minnesota, versteckt hatte, nachdem er im Schnee im Eis eingeschlossen war. Der Schlupfloch stand an einem Weg in der Nähe von Wannaska, Minnesota, und der Bär hatte sich in den Schnee eingeschlossen. Als der Schnee begann zu mischen, wurde der Schlupfloch fast von der Straße überflutet und der Bär wurde in den Schlupfloch eingeschlossen. Der Bär wurde von der Rettungskette des Minnesota Department of Natural Resources (MDNR) gerettet und konnte sich wieder in seine Winterschlafgewohnheiten zurückziehen. Der Bär wurde von der Rettungskette des Minnesota Department of Natural Resources (MDNR) gerettet und konnte sich wieder in seine Winterschlafgewohnheiten zurück
German: Der Bereich warf die Bürger auf, dass es sich bei den Bären um eine Arbeit handelte, die den Profis vorbehalten war. Wenn Sie einen Bären in Ihrem Nachbarschaftsgebiet beobachten, sollten Sie die lokalen Behörden kontaktieren - nicht versuchen, den schlafenden Gigant zu befreien oder ihn mit Futter zu versorgen. In diesem Fall versuchten die Zuschauer, den Bären von sich aus zu befreien und ihn mit Nudeln, Kartoffeln und Fancy Feast-Futter zu versorgen. Doch glücklicherweise hat der Bär im Winter keine Bereitschaft, zu essen, da er im Winter keine Nahrung findet. Die schwarzen Bären, die in Minnesota in der Regel zwischen 12.000 und 15.000 Tiere umfassen, schlafen im Winter für etwa sechs bis sieben Monate, während sie ihre Körperfettvorräte aufnehmen.
German text: Die Ägypten-Innenministerin, Frau Farouk, hat heute die Totenhöhlen Djehuty und Hery in Kairo eingeweiht.
German text: Die Grabstätten Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates der Antiquitäten in Ägypten, Mostafa Waziri, Botschafter Spaniens im Ägypten, Ambassador Alvaro Iranzo, und dem Präsidenten des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, geleitet. Waziri erklärte, dass die beiden Grabstätten durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission vom Obersten Rat der Antiquitäten und CSIC, die seit 2002 arbeitet, entdeckt wurden und die Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsarbeiten veröffentlicht haben, die sich mit den Grabstätten beschäftigen, die in der Gegend Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor liegen. Sie konnten viele Grabstätten, Kopfsteine, Mumien und ein Begräbnisgarten entdecken.
German text: Ein wichtiger Grabstein aus einer wichtigen Epoche.
German text: Waziri erklärte, dass diese beiden Grabstätten zu prominenten Personen gehören, die im frühen 18. Jahrhundert des Neuen Reiches - einer der wichtigsten Epochen der alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass die Ausgestaltung der Grabstätten T-förmig ist, eine Art, die in den Grabungen aus der 18. Jahrhundert häufig verwendet wurde. Diese sind durch einen Eingang, eine Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wände, die eine deutliche Inschrift aufweisen. Waziri sagte, dass Djehuty der Leiter des Staatshandels war und die Arbeiten von Künstlern und Handwerkern während der Regierungszeit von Königin Hatshepsut überwachte.
German text: Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung der Reise von Hatshepsut nach Puntland und die Bereitstellung von Elektrum (ein Gemisch aus Gold und Silber), das er für die Abdeckung der Oberkörper der Obeliskstationen lieferte. Außerdem war er für die Bewegung der Obeliskstationen zuständig. Die Räume, die vor dem Grab Djehutys stehen, beinhalten Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches verfasst wurden, die zuerst auf Wandplatten geschrieben wurden, bevor sie auf Papier und Papyrus geschrieben wurden. Hery war der Oberbefehlshaber der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
German text: Jared O'Mara sollte niemals einen Kandidaten der Labour Party gewesen sein, sagt Rachel Reeves.
German: Der verurteilte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "sollte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt worden sein" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin am Freitag in der Grafschaft Bolton. Rachel Reeves sprach mit der Guardian in dem Wahlkreis Bolton North East, die Stunde nach wichtigen Parteikreisen in der lokalen Partei stürzten, um gegen die Nationale Exekutive (NEC) vorzugehen, die den Wahlprozess für die nächste Parlamentswahl kontrolliert.
German text: Der gesamte Auswahlausschuss in Bolton North East hat zurückgetreten, nachdem er nicht die Shortlist wählen durfte, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour-Partei, indem er sagte: "Yet again, it appears that the Labour party is seeking to promote the views and attitudes of a clique in London, rather than local members in the north." Er fügte hinzu: "Dies geht gegen die notwendige Haltung, die notwendig ist, um die red-wall-Region zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu gewinnen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
German: Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende der Labour North West und Mitarbeiterin des Jeremy Corbyn-unterstützten Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht lange gesetzt wurde, um den Sitz von den Konservativen zu erobern, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie nichts mit Kandidatengewinnung zu tun habe, aber fügte hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse für die, wer auf die lange Liste gesetzt werden kann und wer auf die kurze Liste gesetzt werden kann, haben."
German text: O'Mara wurde in dieser Woche nach einer Jury festgenommen, weil sie festgestellt hat, dass er 52.000 britische Pfund (rund 60.000 Euro) an Fälschungen für seinen Konsum von Kokain und Alkohol bezahlt hat. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour-Partei nicht richtig überprüft wurde, als er 2017 in Sheffield Hallam bei der Snap-Generalwahl für Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, kandidierte. Fragen, ob die O'Mara-Debatte im NEC der Labour-Partei noch in den Köpfen liegt, sagte Reeves: "Ich möchte nicht behaupten, dass jemand, der nicht auf der Shortlist ist, ein Kokain-Nachbar ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er sollte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden; er sollte niemals ein Mitglied des Parlaments sein. Er hat öffentliche Gelder
German: Die Umstände der O'Mara-Affäre waren "vielfach außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie erkannte: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien in Bezug auf die Auswahl von Kandidaten." Aber sie sagte auch: "In diesem Parlament haben wir gesehen, dass die ständige Unterminierung von Standards in der Politik nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte, verloren haben." Sie fügte hinzu: "Ein Punkt, den ich zur Labour-Partei sagen möchte, ist, dass Menschen, die sich falsch verhalten, den Whip verlieren. Und das ist nicht der Fall bei der Konservativen Partei."
German: Reeves war in Bolton, um Anwärter auf eine Ausbildung an einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Beobachten von Anwärtern, die auf eine Art von Telegrafenmasten zu erheben, auf dem 1,7 Millionen Euro umfassenden Standort, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei zur Überarbeitung des Lehrgeldes, das größere Unternehmen verpflichtet, 0,5 % ihres Lohnbetrages für die Ausbildung bereitzustellen.
German: Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, Openreach "will Menschen, die auf Kupfer arbeiten, umstellen zu Fibre, aber die Lehrlingsquoten haben keine Flexibilität in Bezug auf die Umschulung." Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, um Unternehmen zu ermöglichen, die Geld für die Umschulung ihrer Mitarbeiter in Branchen wie der Automobilindustrie und jener, die derzeit Gasheizungen installieren, zu verwenden. "Wir müssen sie als Teil der Energiewende in die Netzerückkehr für die Netto-Null-Wirkung aufnehmen, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um Elektrofahrzeuge oder Heizpumpen zu installieren oder Wasserstoffpumpen zu installieren. Wir wollen, dass diese Menschen mehr Flexibilität haben, und jüngere Menschen, die in der Ausbildung sind, oder ältere Menschen, die sich um die Zukunft kümmern möchten
German text: Einer wurde während eines Protestes gegen ein Kinderfest mit Drag Queen am Tate Britain in London festgenommen.
German: Eine Person wurde bei einem Protest vor dem Tate Britain, wo ein Kinder-Storytelling-Event für Mädchen stattfand, festgenommen. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person wegen Rassismus gegen einen Polizeioffizier festgenommen wurde, der vor der Kunstgalerie nahe Westminster war. Es wurden keine Verletzten gemeldet und die Polizei blieb am Ort des Vorfalls.
German: Die Tate war am Samstag mit Drag Queen Story Hour UK zu Gast, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten an Kinder in einem Kindergarten liest" beschrieben wird. Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechts-Kampagnen und politischen Gruppen, wie Stand Up to Racism, begleitet. Die Polizei hatte einen Korridor aufzustellen, damit die Besucher in das Gebäude gelangen konnten.
German text: Auf Twitter schrieb die Drag Queen: "Wie ich in meinem letzten Beitrag erwähnte, war der Tag ordentlich emotional. Ich habe fünf Demonstranten in den Tate eingeladen, die sich in Teilen des Gebäudes aufgehalten haben, aber sie haben nicht die Lesungen beeinträchtigt. Ich hatte vorher eine Risikobewertung durchgeführt - aber es ist absurd, dass sie notwendig sind. Die 5 Hasser haben sich in den Tate eingeladen. Sie haben eine Störung verursacht. BUT nicht bei der Storytelling-Session von Drag Story Hour UK ... Sie machten eine Fussel auf anderen Plätzen im Gebäude, nicht wo die Show stattfand!!" Aida hatte drei Storytelling-Sitzungen am Samstag um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr. Eine Sprecherin der Tate sagte: "Wir programmieren keine Künstler, um bestimmte Ansichten zu propagieren, oder um unterschiedliche Ansichten miteinander zu vereinbaren." Unser Museum bietet ein bre
German: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report.\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report.\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report.\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report.\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report.\nTrump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income:
German text: Donald Trump's stark verschuldetes Wolkenkratzer in der Wall Street 40 ist unter dem Einfluss sinkender Einkommen und steigender Kosten auf "Lender Watch"-Aufmerksamkeit, wie Bloomberg am Freitag berichtete. Die Leerstandsrate des 72-stöckigen Gebäudes - Trump's wertvollsten - ist im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 % gestiegen, laut einer monatlichen Auskunft über die restlichen 200 Millionen Dollar des Hypothekenverschulden, die Bloomberg berichtete. Die Kosten sind weiterhin um 11 % gestiegen, seitdem das Gebäude 2015 gekauft wurde. Trump hat oft von seinem Gebäuderecht berichtet, das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
German: Der Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, sagte Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich der höchste Gebäude in der Stadt sei. Nicht nur war sein Anspruch unverantwortlich, sondern auch eine Lüge.
German: Ein weiterer nahegelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers der höchste Gebäude nach der Zerstörung. Die Bürovermietung in Manhattan ist seit Jahren zurückgegangen, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen geschlossen und die Arbeit von Unternehmen, die überlebten, im Remote-Work-Modus arbeiteten. Wells Fargo, das den Hypotheken auf 40 Wall Street betreibt, hat mit dem Kreditnehmer über die Lage der Vermietung in der Wohnung gesprochen und die Pläne zur Verbesserung der Leistung des Gebäudes angekündigt, wie Bloomberg berichtete.
German: Der Eigentümer von Wagner sagt, dass der Krieg in der Ukraine noch Jahre andauern wird.
German: Der Eigentümer der russischen Wagner-Gruppe, privater militärischer Auftragnehmer, der aktiv an der Kampfhandlungen in der Ukraine beteiligt ist, hat voraussagen, dass der Krieg Jahre dauern könnte. Yevgeny Prigozhin sagte in einem am Abend veröffentlichten Video, dass es 18 Monate bis zu zwei Jahren dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industriestrandgebiet der Ukraine im Donbass erlangt. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Russland beschließt, um größere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
German text: Der Erklärer Prigozhin, ein Milliardär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und als "Putins Köche" bezeichnet wurde, für seine lukrativen Kreml-Küchenverträge, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne begegnet war, die er ursprünglich erwartet hatte, die innerhalb weniger Wochen abzuschließen war, als russische Truppen im Februar 24 in die Ukraine einmarschierten.
German: Russland erlitt im Herbst eine Reihe von erniedrigenden Rückschlägen, als das ukrainische Militär erfolgreich Gegenoffensiven durchführte, um breite Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat keine Prognosen über die Dauer der Kampfhandlungen gemacht, und er sagte, dass die Kampfhandlungen so lange andauern könnten, bis die Ziele erreicht sind. Die russischen Truppen konzentrieren sich auf die Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbass-Region bilden, wo die russischen Separatisten seit 2014 ukrainische Truppen bekämpfen.
German: Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Stärke Bakhmut in der Donbass-Region führten. Er erklärte, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisten. Wie die russischen Truppen in der Donbass-Region die Angriffe vorangetrieben haben, versprach Moskau, die Ukrainer durch die Verwundbarkeit und den Winter zu entmutigen.
German: Am Freitag hat Russland die 14. Runde der Massenangriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastruktur begonnen. Die hochspannungsgebundenen Infrastrukturanlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, wodurch Stromausfälle in einigen Gebieten verursacht wurden. Die Energiewirtschaftsunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und dass es zu einer "Zwischenräumung" bei der Versorgung mit Strom kam, aber die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin angewendet wird. Der ukrainische Militärausschuss- und Verteidigungsminister Valerij Zaluzhnyj sagte, dass russische Truppen 71 Flugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Schädlinge zwischen Donnerstagabend und Mittwochvormittag getroffen haben, und dass ukrainische
German: Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag weitere Angriffe von Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Militärs am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen haben. Später am Freitag, veröffentlichte russische Militärbloggern und einige ukrainische Nachrichten-Agenturen einen Videoclip, der einen Angriff eines See-Drohnen auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigte. Das graue Video zeigt ein schnelles Bewegen eines Objekts auf der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, und explodiert in einem starken Blitz. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Der ukrainische Militärs hat nicht über den Angriff berichtet, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Behörde, würde nicht bestätigen, wenn er in einer Fernsehansprache am Samstag sagte, dass die Brücke von russischen Raketenangriffen betroffen war
German: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 19 Tote aus Türkei werden von den Rettungskräften ausgespült.
German text: Die Rettungskräfte in Türkiye suchen weiter nach Überlebenden in der Erdbeben-Ruine. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen von Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungskräfte sieben Erdbeben-Opfer und die Leichen von 19 Personen, darunter eines Kindes, in Türkiye herausgeholt. Die erste medizinische Versorgung wird auch täglich in vollem Umfang durchgeführt.
German text: Die Asien-Meisterschaften sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Wettkampfes neue Impulse verleihen.
German text: Die Eröffnungsfeier der 10. Asien-Meisterschaften fand am Freitag im Qasajin Sportzentrum in Astana statt. Anwesend bei der Veranstaltung war der Ministerpräsident Kasachstans, Alikhan Smailov, die die Eröffnungsfeier der Veranstaltung vorgetragen hat. Der Ministerpräsident Kazachstans hat in seinem Willkommensbrief den Eröffnungsvortrag des Präsidenten Kassym-Jomart Tokajew gehalten. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Es gibt alle Voraussetzungen für das professionelle und Massensport in Kasachstan. "
German text: Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Das ist deutlich an der Anlage für Leichtathletik, die über sechs tausend Zuschauer Platz bietet, zu erkennen. Das zeigt sich auch an den Ergebnissen der großen Weltmeisterschaften, die in diesem Land stattfinden. Die kasachischen Sportler sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Erfolgen. Tokajew wünschte sich, dass die Ausübung des Sports in Kasachstan durch die Durchführung der Asien-Meisterschaften in Astana neue Impulse erhält, und erklärte, dass er sich für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen im Bereich der Sportartensport interessiert.
German text: Die folgende englische Quelle wurde übersetzt ins Deutsche: Kasachstani Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten des Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal im Gebiet der GUS statt. Die Meisterschaften beinhalten über 500 Athleten aus 31 Ländern, die an den Wettkämpfen im Rennen, Relay, Hochsprung, Hüpfen, Dreisprung, Kugelstoßen und alle-Runden-Wettkampf teilnehmen. Die Meisterschaften finden vom 10. bis 12. Februar statt. Vorher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille in der 3000-Meter-Lauf-Staffel gewann, und Olga Safronova die Silbermedaille in der 60-Meter-Lauf-Staffel.
German text: Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher wird wegen Betrugs angeklagt
German: Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in einem Blockbuster-Defamationsuit vertrat, hat einen weiteren rechtlichen Sieg erzielt - diesmal mit dem Schauspieler Q'orianka Kilcher. Am Freitag wurde der Los Angeles County District Attorney die 32-jährige Kilcher von allen Anklagepunkten in einem Arbeitsunfall-Fraud-Prozess freigesprochen. In einer Mitteilung, die der Los Angeles County District Attorney am Freitag mitgeteilt hat, wurde festgestellt, dass die Anklage gegen Kilcher nicht stichhaltig ist und der Gerichtshof "ermittelt, dass wir nicht in der Lage waren, vorzulegen."
German text: Im Juli 2022 beschuldigte die kalifornische Regierung Kilcher zwei Strafsachen wegen Betrugs an Arbeitnehmern, da sie sich mit mehr als 96.000 Dollar an Arbeitsunfähigkeitsbeihilfe zwischen Oktober 2019 und September 2021 beteiligt hatte. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie zu stark verletzt war, um arbeiten zu können. Kilcher selbst überließ sich und wurde vor Gericht gestellt.
German: "Heute bin ich überaus dankbar, dass mein Fall abgesagt wurde - morgen beginne ich meine Reise, um mehr Aufmerksamkeit und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer im Arbeitsunfallversicherungssystem zu fordern" sagte Kilcher am Freitag in einer Mitteilung, die mit den The Times teilte. Sie fügte hinzu, dass sie "hoffentlich noch mehr Licht auf diese Erfahrung bringen kann und weiterhin an der Arbeit tun wird, die ich liebe." Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook für "das festere Vertrauen in meine Unschuld."\n
German text: Nach Angaben von TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher brach mit Terrence Malicks 2002er Film "The New World" auf, wo sie Pocahontas verkörperte. Ihre weiteren Rollen umfassen "Sons of Anarchy," "The Alienist" und "Dora and the Lost City of Gold." Sie spielte in dem Film "Dog" mit Channing Tatum.
German text: Der Chef von Balenciaga nennt die Weihnachtswerbung als "stupid mistake" („stupid mistake“).
German: Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist nach den Rückschlägen aus zwei ihrer kürzlich veröffentlichten Werbespots immer noch unter dem Druck der Kritik. Monate nachdem das Modehaus Kritik wegen sexuellerisierender Bilder von Kindern erregt hatte, sagte Designer Demna Gvasalia in einem Interview mit Vogue, das am Freitag erschien, er sei immer noch bedauernswert für die Bilder in der Werbespotserie mit Kindern. "Ich möchte persönlich für die falsche Konzeption der Werbespots mit Kindern entschuldigen und die Verantwortung übernehmen", sagte er in einem vorherigen Statement, das er auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht hatte.
German text: In November teilte das Unternehmen Fotos für seine "The Gift"-Kollektion mit Kindern, die mit Teddybären getragen wurden, die in Bondage-Anzügen gekleidet waren. Kurz darauf gab Balenciaga Fotos für seine Herbst-/Winter-Kampagne bekannt, die einen Satz aus einem 2008er-Supreme-Kurztitel-Konflikt mit "virtuellem Kinderpornografie" im Hintergrund enthielt. Eltern, einschließlich der Reality-TV-Starin und langjährigen Partnerin von Balenciaga - und Partnerin des Brands - Kim Kardashian, sprachen sich gegen das Unternehmen und seine "schrecklichen Bilder" auf sozialen Medien aus. Tage später gab Balenciaga eine Stellungnahme zu apologieren für die Fotos und zu erläutern, welche Änderungen es umsetzen würde, um ähnliche "Schocks" in Zukunft zu vermeiden. "Dieser Vorfall hat mich gezwungen, eine Reihe von Dingen neu zu überden
German: Er beschrieb die Änderungen bei Balenciaga: "Restrukturierung der Imageabteilung," die Durchführung von internen und externen Überprüfungen für die Kampagnenbilder und die Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um "tausenden von Kindern im Prozess der Überwindung von Trauma und der Behandlung ihrer psychischen Gesundheit zu helfen." "Es ist das eine Sache, die mich glücklich macht über diese ganze schreckliche Situation: etwas Gutes aus dieser ganzen schrecklichen Situation zu machen," erklärte er derart, dass es am 22. Februar bekannt wurde.
German text: Auch die NCA-Tochtergesellschaft Kering überwacht andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta. Unter der Kering-Hoheit ist Gucci, das im Dezember wegen eines Kampfs mit Harry Styles, der in einem Werbespot für das Unternehmen mitgespielt hatte, von Kritikern als sexuell beleidigend bezeichnet wurde. In der Interview-Rede sagte Denma, er werde von der Marke "provokant" abgewichen. "Dies ist Teil meiner Erziehung: Ich werde meine stärkere und ernsthafte Herangehensweise an alles, was ich veröffentliche, als Idee oder ein Bild bewerten. Ich habe beschlossen, auf meine Wurzeln zurückzukommen in der Mode, wie auch auf die Wurzeln von Balenciaga, die Qualität von Kleidung - nicht die Qualität von Buzz."
German: "Wie die Quelle weiter sagt, war die Ursache für den Rückschlag unter anderem darin, dass man unter anderem die Marke "Balenciaga" beschimpft hat, weil sie "das Image von Cristóbal Balenciaga" beschädigt hat. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starke und schöne künstlerische Werte basiert, und ich habe mich sehr darum bemüht, sie in ihrer modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurde uns unter Attacke geraten und wir haben unsere Fehler mit der Verleihungskampagne eingebüßt. Wir haben unsere Fehler mit der Verleihungskampagne eingebüßt und wir haben aus ihr gelernt."
German: Es ist Fake News, CBN Debunkt Behauptung, dass es keine Kapazität hätte, mehr neue Naira-Noten zu drucken.
German text: Der Zentralbankenrat Nigerias (CBN) hat die folgende englische Quelle als irreführend bezeichnet: Der Chef der Zentralbank von Nigeria (CBN) hat in einem Bericht, der angeblich von dem CBN-Gouverneur, Herrn Godwin Emefiele, zitiert wurde, als erklärt, dass die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neuen Naira-Banknoten auf eine Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückzuführen sei, dass der CBN-Sprecher Osita Nwasinobi am Samstag in der Sitzung des Nationalrates der Republik Nigeria erklärte, dass Emefiele in seiner Rede am Freitag, dem 10. Februar 2023, nicht gesagt hat, dass die CBN die Druckmaterialien für alle Banknoten nicht verfügbar hätte. Nwasinobi sagte, dass Emefiele nur gesagt hat, dass die NSPMC arbeite an der Druckung aller Banknoten
German text: Auf einer bestimmten Stimmennot, die auf den sozialen Medien verbreitet wurde und die CBN vorwarf, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keine solche Pläne gäbe und dass die Behauptungen unlogisch seien und nicht mit dem Funktionieren des Bankensystems in Nigeria vereinbar seien. "Die Öffentlichkeit ist daher aufgefordert, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht die Politik der CBN repräsentieren und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die gegen die Bank zu irren, " erklärte er.
German text: Tim Sherwood tore den 44 Millionen Pfund teuren Pedro Porro nach dem schlechten Debüt von Tottenham nach:
German: Porro hatte einen Nachmittag, den er vergessen hatte gegen Leicester (Foto: Getty)
German text: Tim Sherwood hat Pedro Porros "absolut schmutziges" Verteidigung während Tottenhams 4-1-Niederlage gegen Leicester City beschwert. Spurs haben den Rechtsverteidiger von Sporting Lissabon für einen ursprünglichen Leihvertrag von £5 Millionen mit der Verpflichtung in diesem Sommer für £39 Millionen gekauft. Der 23-jährige wurde am Samstag bei der King Power Stadium von Antonio Conte zum Debüt bei seinem neuen Verein eingewechselt. Mit seinem ersten Spiel für Tottenham erzielte er nach 14 Minuten den Führungstreffer.
German text: Aber es wurde zu einem traurigen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle zum 3:1 für Leicester trafen, mit Porro, der im Premier League-Halbzeit eine traurige erste-Hälfte hatte, mit Barnes und Maddison, die Leicester den vierten Treffer erzielten, mit dem Verstoß gegen die Torschützenkönigin, der den Ball für offside erklärte, und mit dem Rückstand, den Leicester im Spiel gegen Tottenham Hotspur verloren hatte, war. Der Spanier war bei Fehler wiederum verantwortlich, als Leicester im Spiel gegen Tottenham Hotspur den vierten Treffer erzielte durch Barnes und Maddison und während Sherwood über die Verletzung des Verteidigers des FC Spurs, Sherwood, überrascht war, war er über die Verletzung des Verteidigers des FC Spurs, Sherwood, überrascht, über die Verletzung des Verteidigers des
German text: "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler, der gegenwärtig schwer zu verteidigen scheint, ist gegen sehr gute Spieler in Barnes und Maddison zu kämpfen, aber es ist sehr enttäuschend." Während der Torschuss nicht ausgeschaltet wurde, erzielte Barnes neun Minuten vor Schluss das 4:1 für Leicester. Trotzdem verpasste Tottenham die Chance, auf Platz drei zu kommen, nachdem Newcastle im vergangenen Wochen gegen Manchester City verloren hatte.
German text: Jack Smith sollte über Mike Pence subpoena jeder Privileg-Kampf gewinnen.
German: Die Nachricht, dass der Ankläger Jack Smith Mike Pence mit einer Unterlassungserklärung beauftragt hat, wirft die Frage auf, wie Team Trump die Gerichte nutzen wird, um diese jüngste Entwicklungen im Rahmen der Untersuchung durch das Justizministerium zu verzerren. Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, den Pence-Unterlassungsbeschluss auf Grund des Exekutivgeheimnisses zu zerschlagen, scheitern sollte. Erstens stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident den Exekutivgeheimnissen noch einmal vorbeugen kann. Immerhin hat Trump versucht, den Untersuchungsausschuss des Repräsentantenhauses von den White House-Dokumenten zu absperren.
German: Der Oberste Gerichtshof hat letztes Jahr die Berufung Trump's abgelehnt, wobei lediglich Justizrichter Clarence Thomas (Ehemann von 2020-Wahlsiegerin Ginni Thomas) dagegen stimmte. Aber der Gerichtshof ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident den Privileg beanspruchen kann, wobei Justizrichter Brett Kavanaugh sagte, er würde für einen solchen Beweis sprechen. Außerdem ist es zumindest nicht klar, ob ein Ex-Präsident den Privileg beanspruchen kann, wenn er nichts davon sagt, und der Beweis könnte nicht überzeugend sein. Außerdem hat der Gerichtshof den Fall Nixons, der versuchte, sich vor der Unterlagenverpflichtung zu bewahren, gezeigt, dass ein vage Beweisanspruch nicht hilft und mit spezifischen Beweisen überwunden werden kann.
German text: Der Gerichtshof hat 1974 in United States v. Nixon: ... festgestellt, dass ... wenn der Grund für die Behauptung des Privilegs für subskriptierte Materialien, die für die Verwendung in einem strafrechtlichen Verfahren verwendet werden sollen, nur auf die allgemeine Interesse an der Vertraulichkeit beruht, erfolgen kann, sie nicht den grundlegenden Forderungen nach einem ordnungsgemäßen Strafverfahren nachkommen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss dem konkreten Bedarf an Beweismitteln in einem laufenden Strafverfahren nachkommen. Daher ist die Präzedenzlage für Trump natürlich ein Sieg. Aber die weiteren Verzögerungen, die durch die Auseinandersetzung mit einem bereits verlorenen Fall zu verzeichnen sind, können dem Vorstoß Trump nur noch ein wenig abschwächen.
German text: Als The Washington Post im Oktober berichtete, dass die ehemalige Pence-Mitarbeiterin Marc Short beispielsweise "wahrscheinlich Informationen wichtig für die Justizkriminalisierung des Angriffs auf das Capitol im Jahr 2021" besaß, "waren diese Informationen wahrscheinlich nicht verfügbaren Quellen" und dass Pence, ebenfalls, wahrscheinlich besitzt, "wahrscheinlich Informationen, die im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Capitol im Jahr 2021 stehen, die nicht von anderen Quellen verfügbar sind." Das ist der Grund, warum wir glauben, dass Pence einen privilegierten Anspruch hat. Denn Pence hat sich entschieden, öffentlich über einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem Angriff auf das Capitol im Jahr 2021 zu berichten. Es ist schwer zu sagen, dass Gespräche privilegiert sind, wenn man sie bereits öffentlich gemacht hat. So wird es schwierig sein, die Subpoena zu verhindern, wenn Pence - der
German: Der Fall gegen einen Biden-Kandidatur ist offensichtlich - und schwächer\n
German: Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie aber noch zwei Jahre lang ein Beispiel setzen. Alle auf der Mannschaft sollten versuchen, gemeinsam nach Möglichkeiten zu suchen, um den Republikanern zu helfen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu verbessern - und vielleicht ein unbedingt notwendiger Wandel in unserer allzu zerbrechlichen politischen Kultur.\nOriginal text: Why is this important? While Biden and his fellow Democrats can't do much in the way of passing laws with the GOP in control of the House, they can still spend the next two years setting an example. Collectively, everyone on the team should be seeking out opportunities to play Gallant to the Republicans" weird Goofus impulses. But it's also important for Biden to burnish his credibility with the American people - and maybe be a direly needed change agent in our all-too-tatty political culture.
German: Washington, ein nichtorangäisches, berüchtigt für seine künstliche Leadership-Scheuern, ist berühmt für seine künstlichen Leadership-Scheuern. Vielleicht ist einer der berühmtesten derartige Vorstellung, dass man öffentlich Fehler einläßt, ist ein Zeichen von Schwäche und dass Politiker solche Fehler zu vermeiden suchen. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, Neil Barofsky's Memoir über seine Zeit in Washington, die als Spezialinspekteur für das Troubled Asset Relief Program arbeitete, beschreibt er die Ratschläge, die er von Kristine Belisle, der Frau, die er klugerweise als seine Kommunikationsdirektorin beauftragte, erhielt: "Wir werden unsere Fehler anzeigen und sogar herausfinden."
German text: Wie er weiter erklärt hat, gibt es in der Strategie, die die meisten Menschen im Beltway als Wahnsinn bezeichnen würden, einen Sinn: Dies ist die beste Art, den Druck der Presse zu meistern. Sie werden wahrscheinlich uns nicht in die Irre führen, und wir werden sie mit unserer Ehrlichkeit überzeugen. Wir werden die Presse zuerst ansprechen und sie zu glauben, weil wir sie mit unserer Ehrlichkeit überzeugen. Keinesfalls wird es uns gelingen, die Presse zu verraten, wenn wir nicht die Presse verraten. Es ist vielleicht der größte Grund, warum Biden den Weg der radikalen Verantwortungstragung beschreiten muss: Momente in der Präsidentschaft sind unvermeidlich, wenn es um die Sicherung der öffentlichen Interessen geht. Außerdem gibt es eine wichtige Unterscheidung, die Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident kann gut daran tun, die Wahrheit zu sagen - und den Teufel zu schlagen.
German text: Ich kann mir einige Super Bowl-Kommerziale vorstellen, die ich mir wünsche.
German: Eine Schauspieler-Star-Repräsentation, die Ihnen Ihre Autoversicherung verkauft, ist ein Kult-Phänomen und wird sofort als TV-Serie umgesetzt, indem man eine zwölf-sekündige Szene in zehn Folgen verlängert. Alle Stars aus den letzten Jahren, die sich für ihre Crypto-Aktionen entschuldigt haben, umgeben sich jetzt um die Crypto-Aktionen. Jeder ist jetzt alt. Jeder ist jetzt in der Mode. Jeder hat jetzt einen WhatsApp-Bot, der ihm einen Rabatt auf eine Jahr-Fahrversicherung gibt, wenn er herausfindet, wer den Mord begangen hat. Ein Werbebot, der alle Super-Online-konservativen Leute für eine Woche wütend macht.
German text: Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der irgendwann endlich endlich wieder im Fernsehen zu sehen war und Ihnen sein erneutes Triumphant-Return-Szenario verkaufte, ein Ad für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, der Sie in drei Wochen streamen wird. Ein schmerzhaftes neues Lied, das Sie sich für immer singen werden. Einen verzweifelten Twitter-Jingle, der zwei Monate alt ist. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, die Gegenkultur zu sein, der sich mit Wells Fargo verbündet, um Ihnen zu sagen, dass Sie sich mit dem Bankkonto von Wells Fargo abmelden sollten. Der "Zoom Zoom"-Kid, aber das ist jetzt ein Erwachsener.
German: Biden DOJ "Will keine bewaffnete Bürger"\n\nIch habe versucht, das zu übersetzen, aber es ist nicht so einfach.\nIch habe versucht, es mit dem folgenden Code zu übersetzen:\n$text = "Biden DOJ 'Doesn't Want an Armed Citizenry'";\n$text = str_replace("Biden DOJ 'Doesn't Want an Armed Citizenry'", "Biden DOJ 'Will keine bewaffnete Bürger'", $text);\n\nDas funktioniert nicht.\nIch habe versucht, es mit dem folgenden Code zu übersetzen:\n$text = "Biden DOJ 'Doesn't Want an Armed Citizenry'";\n$text = str_replace("Biden DOJ 'Doesn't Want an Armed Citizenry'", "Biden DOJ 'Will keine bewaffnete Bürger'", $text);\n\nDas funktioniert nicht.\nIch habe versucht, es mit dem folgenden Code zu übersetzen:\n$text = "Biden DO
German text: Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) hat am Donnerstag mit Breitbart News gesprochen und über seine Pläne gesprochen, die Pistenklammern-Regelung zu blockieren und seine Überzeugung, dass die Justizbehörde "nicht will, dass eine bewaffnete Bürgerwehr existiert" in erster Linie. Clyde sagte, dass er seine Ablehnung der Pistenklammern-Regelung aus allgemeinen Gründen und konkreteren Gründen hat. Generell sagte er, dass er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter keine Regierungsbehörde geschaffen haben, die Gesetze erlassen und durchgesetzt, sondern dass die Gesetze vom Volk erlassen und durchgesetzt werden. Er sagte, dass er "die Justizbehörde nicht für die Errichtung eines Königreichs halte, und ein Königreich, das die Gesetze erlassen und durchgesetzt, ist nicht das Ziel der Verfassung der Vereinigten Staaten." Clyde zog konkrete Beispiele für die Pistenklamm
German text: Clyde behauptet, dass die ATF-Pistenkugelgriffregelung in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber der zweiten Abschnitte des Grundgesetzes und gegenüber dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, dass er drei Werkzeuge habe, mit denen er die Regelung bekämpfen könne. Das erste Werkzeug ist das SHORT Act und das zweite ist das Congressional Review Act.
German text: Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, dass er seinen Plan zum "Reintauchen des Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, oder dem SHORT Act, um die Bestimmungen des National Firearms Act zu ändern, umzusetzen, damit die ATF nicht die Pistolen mit Stabilisatoren registrieren und verbieten kann, und dass er "ein Entschließungsantrag des Missbrauchs des Kongressrechts" einreichen würde, um die ATF-Pistolenbügelregelung zu widerrufen. Beide Gesetze, das SHORT Act und das Kongressrechts-Rechtsmittel, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenbügelregelung zu blockieren. Aber wie Clyde sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder die SHORT Act-Gesetzgebung zu verabschieden oder ein Entschließungsantrag des Kongressrechts zu verfassen.
German: Er hat deutlich gemacht, dass es keine Unmöglichkeit ist, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es Möglichkeiten gibt, wie zum Beispiel die SHORT-Besitzgesetzgebung in andere, größere Gesetzgebungen aufzunehmen, die die Demokraten sehr beunruhigen. Allerdings sagte Clyde, dass es auch einen dritten Weg gibt, um die ATF-Pistolenbeschwerde-Regelung zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Ausschuss für die Angelegenheiten des Haushalts und wir können diese Pistolenbeschwerde-Regelung durch eine Begrenzung am Änderungsantrag defundieren. Wir können praktisch die Regelung defundieren und im Grunde sagen: "Keine Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser Pistolenbeschwerde-Regelung." Und wir können auch das gleiche mit der ATF-Gehäuse-Regelung von letzten August defundieren. Ich denke, beides müssen defundiert werden und ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit un
German: Wir hoffen, dass Biden einen Plan zur Umsetzung von Title 42 hat, um die Abschaffung zu erreichen, und dass er ihn vollständig teilen wird.
German: In der Sendung "MTP Now" von NBC am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (D) aus Colorado, dass er "sehr besorgt" sei, was passieren wird, wenn die "Title 42"-Politik im Mai endet, er hoffe, dass die Regierung von Präsident Joe Biden eine Planung für die Beendigung der Politik hat, und dass "wenn sie sie noch nicht vollständig mit uns geteilt hat, wir wollen sie mit uns prüfen."
German: Polis erklärte, dass er gern mehr Zeit für die Einwanderungsfrage während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus gebraucht hätte, aber die Frage kam "auf". Wir haben auch Herrn Mayorkas für einen Teil des Treffens mitgebracht. Und so haben wir uns auch mit der Frage befasst, was passieren wird, wenn das Title 42 im Mai endet und so, dass sichergestellt ist, dass die Bundesregierung eine Planung hat. Wir haben gesagt, Sie müssen sie uns noch vorher mitteilen. Wir wollen, dass sie sie mit uns abstimmt. Wir wollen, dass sie sie mit uns abstimmt, und wir wollen, dass sie sie nicht mit uns dreimal fünf oder dreimal dreimal dreimal dreimal mit uns dreimal dreimal dreimal dreimal mit uns dreimal dreimal dreimal dreimal mit uns dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dreimal dre
German text: McDonald's zieht "tastlose" Werbung nahe dem Krematorium zurück - RT World News
German text: McDonald's hat nach einem Werbespot für die amerikanische Fast-Food-Kette "McCrispy" Burger in Großbritannien, der nahe an einem Krematorium stand, nachdem einige Einwohner dort die Sache auf den Tisch gekommen waren, entschuldigt. Die Kette hatte daraufhin versucht, die unangenehme Werbung auf einer Straße, die direkt neben einem Restaurant stand, zu entfernen. Die hellstehenden Werbebilder, die direkt hinter einem Anzeiger für die Krematorien gelegen waren, wurden als "tastlos" bezeichnet. Einer der betroffenen Einwohner, der sich für die Krematorien entschieden hatte, sagte: "Obwohl ich die Sache für lächerlich halte, ist es tastlos und ich bin sicher, dass einige Trauernden, die bei der Beerdigung einer verstorbenen Person zu Besuch kommen, es nicht mag, wenn sie in der Nähe des Krematoriums sind."
German text: Aber nicht jeder war so entsetzt über die unglückliche Anbringung der Werbung, mit einer Bemerkung, dass die Reaktion auf sie von der Person abhängig sei, die sie gesehen habe, und zwar hätte eine Person, die sich an die Werbung erinnert hatte, "wahrscheinlich" davon abhängig gemacht, wie lange sie dem Kreuztor mit einem schwarzen Tuch folgte. Eine andere Person sagte, sie habe "aus dem Stuhl gefallen" als sie die Werbung online sah, während es auch von einer anderen lokalen Person gesagt wurde, dass es "nicht schlimmer" sei, als die Entscheidung des Rates, die Idee der Errichtung eines Kreuztors "nächste zu dem Wohngebiet für Senioren" zu akzeptieren.
German: Eine Erklärung von McDonald's wurde kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet verbreitet wurde, veröffentlicht. Die Restaurantkette sagte, sie würde die Werbung so schnell wie möglich entfernen, nachdem sie aufgefallen ist, dass sie in der Nähe eines Busbahnhofs aufgestellt wurde. "Wir waren uns nicht der Straße im Umfeld dieses Busbahnhofs bewusst. Allerdings haben wir unsere Werbung gefragt, um sie zu entfernen", sagte McDonald's. Der Kreissparkasse Cornwall, die sowohl den Krematorium als auch die Schildern, auf denen die Werbung angebracht ist, betreibt, lehnte die Kommentare von Cornwall Council ab, die in der lokalen Presse kontaktiert wurde.
German: Gut Instinkt' fehlender Mensch ist nicht im Fluss\n
German: Nach 16 Tagen sucht die Polizei nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley nach neuen Hinweisen. Der Mann sagte, dass sein "guter Geist" ist, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei setzt weiterhin auf eine offene Seele, indem sie weiterhin anruft, um Informationen über Ms Bulley zu erhalten. Die Polizei sucht nach dem Fluss in Morecambe Bay, wo sie angeblich einen Fall von Vermutungen hat, dass die 45-jährige, aus Inskip in Lancashire, in den Fluss geworfen wurde. Sie arbeitet mit Spezialisten und Diversen des HM Coastguard, Bergsteigern und der Feuerwehr von Lancashire, mit Hilfe von Sondengängen, Dronen und Polizeihubschraubern.
German: Frau Bulley verschwand, als sie ihren Hund Willow nahe dem Fluss, kurz nachdem sie ihre Töchter, die sechs und neun Jahre alt waren, an der Schule abgeholt hatte. Das Mietvertragsberaterin's Telefon war auf einem Platz über dem Fluss, der noch mit einem Arbeitsruf verbunden war. Ihr Mann, Paul Ansell, sagte, er möchte "alle Möglichkeiten offen halten" für ihre Verschwundene, aber seine "Gutmenschentaste" sagte, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als "freundlich", "liebenswert", "die wahre Liebe zu unseren Töchtern" und eine "exzellente Mutter" und "eine außergewöhnliche Mutter, die unsere Töchter absolut liebt." "Sie ist ein Pfeiler der Stärke in unserer Familie und ohne sie, ist das Loch größer, als du dich vorstellen kannst," sagte er zu 5 News.\n
German: Herr Ansell sagte, dass die Familie "ein nie da gewesener Hölle durchstehen" hätte, dass die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, "stärker als je zuvor" sei. Die Polizei hat die Tatsache, dass der Fall "unerwartet schrecklich" ist, als Unfallverursacher ausgeschlossen. Am Donnerstag haben die Ermittler die Suche nach dem Fall auf den 10 km entfernten St. Michael's verlagert, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet. Dort wurden Patrouillen- und Rettungskanonen in der Region gesichtet.
German text: Der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands ist 95 Jahre alt.
German text: BERLIN (AP) - Hans Modrow, der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands während einer turbulenten Amtszeit, die mit der ersten und einzigen freien Wahlen in der Geschichte des Landes endete, ist gestorben. Modrow war 95 Jahre alt.
German text: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionelle in die Regierung ein, konnte aber die sich zunehmend entwickelnde Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Das gesamte friedliche Zustandekommen der deutschen Einheit war genau eine besondere Leistung seines Vorgängers", schrieb die Linke auf Twitter.
German text: Ein Posten in der obersten Führungsposition der DDR entgeht ihm, bis er im November 1989 zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Stellung, die bis dahin kaum Bedeutung hatte, in der November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer -, als der harte Linie Führer Egon Krenz und sein herrschender Politbüro zurücktraten. Als die Kommunisten jedoch im Dezember 1989 nicht mehr alleine regieren konnten, schlug Modrow als Oberster politischer Führer der DDR ein. Aber die Kommunisten konnten sich nicht mehr alleine regieren. Im März 1990 schlug er die erste freie Wahl in der DDR vor, während sich die Unruhen zunehmend auf eine pro-demokratische Forderung ausdehnte. Selbst als die Demokratisierung rasch zu einer Forderung nach Wiedervereinigung wurde, war die Kommunisten zunächst gegen die Diskussion über eine Wiedervereinigung.
German text: Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland zu einem baldigen "einheitlichen Vaterland", das unabhängig von militärischen Bündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden würde. Modrow leitete den Wahlkampf der wiedergebildeten Kommunisten, der Partei der Demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Popularität war nicht ausreichend, um sie als nur die drittstärkste Partei zu verhindern, mit 16 Prozent der Stimmen. Der Sieger war eine Koalition von konservativen Parteien, die eine rasche Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des Bundeskanzlers Helmut Kohl unterstützt wurde.
German text: Deutschland hat sich unter Kohl's Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer, wiedervereinigt. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenpräsident der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments.
German text: Im Jahr 1995 verurteilte ihn ein Gericht wegen Anstiftung zur Falschstellung der Ergebnisse der Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden zu einer achtmonatigen Suspendierung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass sein Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschland verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für die früheren Ungerechtigkeiten einstumme Schadenersatz leistete.
German text: Später im Leben diente Modrow als Vorsitzender des Rates der Ältesten der Linken. "Hans war ein tiefes und engagiertes Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Linken-Fraktion im Bundestag. "Als er alt war, war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit vermisst wird."
German: Indianische Regierung zieht Einspruch gegen Valentinstag-Kuh-Appell zurück nach Kritik\n
German: Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag eine Kühe zu küssen, nicht mehr zu befürworten - obwohl sie es zuvor gefordert hatte, Menschen dazu zu bringen, dies zu tun, um die hinduistischen Wertvorstellungen zu fördern. Das Amt für Tierschutz der indischen Regierung (AWBI) hat seinen Appell "Kuh-Hug-Tag" zurückgezogen, nachdem es Kritik von politischen Rivalen und Nutzern des sozialen Netzwerks erhielt. Das indische Regierungsamt hatte die Bürger aufgefordert, sich von westlichen Romantik-Gesten zu unterscheiden, die am Valentinstag gefeiert werden.
German: Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, dass die Forderung nach einem Kuhkuss absolut verrückt sei und Logik verstieße. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, mehr "zu verhindern, dass die Hindutva-Politik in Angriff genommen wird, da sie von allen Seiten ernsthaft kritisiert wird." Die AWBI hatte ihre Berufung am Freitag zurückgezogen, indem sie feststellte, dass sie "gezogen" sei. Es wurde erst am Mittwoch, als ihre Erklärung lautete, dass "die Kuhküsse [den Menschen] emotionale Reichtümer bringen und das Individuum und die Kollektivität glücklicher werden."
German: Es wurde gesagt, dass die Kuh "das Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft" sei, weil sie eine ernährende Natur wie [eine] Mutter hat. Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kuh, die abgewimmelt und weggefahren wurden, veröffentlicht wurden. Andere wollten klarstellen, dass die Ankündigung eher darauf abzielte, die eigenen Kulturen zu folgen, anstatt "blind" westlichen Werten zu folgen.
German: Die jungen Inder verbringen den Valentinstag gewöhnlich in Parks und Restaurants, geben Geschenke aus und feiern. Auch in Teilen der Welt ist Kuhkuscheln schon seit langem therapeutisch, und in den Niederlanden wird es als "koe knuffelen" bekannt. Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata, oder "Mutterkuh" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben die Schlachtung von Kuh verboten.
German: In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Härtefrohler in Läden, die Valentinstag-Artikel verkauft haben, Briefmarken und Geschenke verbrannt und Handgreiflinge aus Restaurants und Parks verjagt, da sie den traditionellen Werten widersprechen und Promiskuität fördern. Hinduistische Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben diese Verbrennungen als Wiederherstellung einer hinduistischen Identität bezeichnet. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass sein Regime eine hinduistische Agenda verfolgt, die die Religion der Vielfalt in einem säkularen Land wie Indien, das für seine Vielfalt bekannt ist, wiederherstellen will. Während Hindus fast 80 % der knapp 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen den Rest.
German text: Ein Fußgänger stirbt in der Klinik, nachdem er in Cowdenbeath mit einem Auto kollidiert ist, als ein Mann festgenommen wird.
German text: Eine Person ist bei einem Unfall in Fife ums Leben gekommen, nachdem sie mit einem Auto in Cowdenbeath auf der Broad Street zusammengefallen ist. Die 38-jährige Frau wurde in Victoria Hospital in Kirkcaldy nach dem Unfall überführt. Ein 24-jähriger Mann wurde in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Polizei appellieren an alle Zeugen und Personen, die in der Nähe waren und die Aufnahmen gemacht haben, sich anzumelden. "Unser Untersuchungen laufen und wir appellieren an alle, die in der Nähe waren und die Aufnahmen gemacht haben, sich anzumelden." "Wer in der Nähe war und eine Aufnahme gemacht hat, der kann uns helfen. "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen? "Wer kann helfen?
German text: Die Zahl der Ausländer in den oslo-bezirken, in denen die meisten Ausländer leben.
German text: Die Übersetzung des folgenden englischen Quelltextes ins Deutsche lautet: Roughly 177.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern eingewandert. Wenn man die in Oslo geborenen Personen mit ausländischen Eltern berücksichtigt, steigt der Anteil der Einwanderer oder der mit Einwanderung verbundenen Personen auf mehr als ein Drittel. In Oslo lebten 62.985 dieser Staatsbürger, die Zahlen von Statistik Norway (SSB) zufolge. Nachfolgend die Übersetzung:
German: Die afrikanische Bevölkerung stieg in Oslo auf 28.020 Personen an, die aus Afrika stammten. Europäer aus Ländern, die nicht zu Großbritannien, der EU oder dem EWR gehören, stiegen auf 15.566 Einwohner. Von hier aus sinkt die Anzahl der Gruppen deutlich ab. So gab es beispielsweise 2022 knapp 7.000 Bürger aus Südamerika, während es nur knapp 3.000 Einwohner aus Nord- und Mittelamerika gab. Gleichzeitig gab es weniger als 700 Personen aus Ozeanien in Oslo.
German text: Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Einige 18.257 ausländische Einwohner wurden dort 2022 registriert. Danach hatte Grünerløkka, das zentral gelegen liegt, die zweitgrößte Anzahl von ausländischen Einwohnern, mit 17.631 Einwohnern. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Migrantenbevölkerung, mit 17.631 Einwohnern, die aus einem anderen Land gekommen waren.
German text: Übersetze folgende englische Quelle ins Deutsche: \nEnglisch: Statistiken Norwegens zeigen, dass Ausländer sich über die Stadtbezirke verteilt haben, da der südlichste Bezirk, Søndre Nordstrand, mit über 14.000 Immigranten registriert war. Viele Immigranten lebten auch in bevorzugten Bezirken, da Frogner der Bezirk mit den fünftgrößten Immigranten war. Nachfolgend Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene machten die restlichen zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land aus.
German text: Auf der anderen Seite des Spektrums, nur 184 Ausländer in Marka lebten, und über 700 lebten im Zentrum der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten Ausländern. Jedoch hatten diese Bezirke deutlich mehr Ausländer als die Zentralstadt und Marka. Diese Bezirke hatten jedoch deutlich mehr Ausländer als die Zentralstadt und Marka. Die Einwohner aus EU- und EWR-Ländern lebten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Game Oslo (5.837) registriert waren, lebten die meisten Einwohner aus Asien in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand.
German text: Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika waren in etwa gleichmäßig verteilt über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene am meisten vertreten. Die Europäer aus außerhalb der EU, EEA und UK lebten in der zentralen Stadtteile Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Nationalen aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Stadtteile mit den höchsten Bevölkerungszahlen dieser Nationalen.
German text: Simbabwe wird Anfang März mit dem Betrieb des neuen Kohlekraftwerks beginnen.
German: BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird ab März eine neue Anlage am einzigen Kohlekraftwerk betreiben, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes. Die neue Anlage des Kraftwerks Hwange wird den Strombedarf von Millionen von Menschen, die in den letzten Monaten regelmäßig unter Stromausfällen leiden, erleichtern. Die neue Anlage des Kraftwerks wird die installierte Leistung von 2400 Megawatts auf 2600 Megawatts erhöhen. Die nächste Anlage soll kurz nach dem Start des nächsten Kraftwerks in Betrieb gehen.
German text: Der folgende englische Quelltext wurde übersetzt: "Less than half of Zimbabwe's 16 Millionen Bürgerinnen und Bürger haben Zugang zu Elektrizität, und ein globales Engpassproblem bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromausfälle, die bis zu 18 Stunden dauerten, zu beheben, beschränkt. "Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weitaus weniger als das. "Unser Bedarf an Elektrizität ist etwa 1000 MW, so dass wir einen ernsthaften Defizitvorteil haben", sagte Mudyiwa. "Wir haben eine schwache Regenfälle, was zu einem Rückgang der Wasserkraftanlagen und zu einer Effizienzverschlechterung bei der Kohleanlage führte, während die Anforderungen an die Elektrizität in den letzten Jahren aufgrund des höheren Berg
German: Die gekratzte Version von Jedi Knight war in einem Fehler begriffen, weil sie eine Funktion auf dem Ende eines V-Tabellen aufrufen wollte.
German: Es scheint sich dabei herauszubilden, dass IDirect3D::CreateViewport() einen IDirect3DViewport3 zurückgibt, der zusätzliche Methoden aufweist, verglichen mit einem IDirect3DViewport, was ich implementiert habe.
German: Ich halte das für eine recht große Annahme, da es nur einen Viewport mit einem Direct3D-Objekt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt erzeugt.
German: Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise ein ordentliches Ersatzset von IDirectXObject ist, mit keinen veränderten Funktionssignaturen und neuen Methoden nur am Ende. Aber das ist nicht universell richtig; für die Fälle, in denen es darum geht, ein Objekt zu erstellen, ist es wichtig, welche Schnittstelle man verwenden soll.
German: So muss ich aber, da es hier stimmt, meine Viewport-Implementierung um die IDirect3DViewport3-Methoden erweitern, damit die Aufruf der neuen Methode auch gültig ist.
German: Stellen Sie sich vor, dass die Wissenschaft zumindest zum Teil aus Listen objektiver, faktiöser Erklärungen über die Welt besteht, die unabhängig von irgendwelchen Theorien wahr sind. Selbst wenn es stimmt, dass solche Erklärungen in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass die wissenschaftlichen Erklärungen Theorie bedingt sind.
German: Wissenschaftliche Fakten entstehen aus Versuchen. Die Versuche schaffen die Fakten bei dieser Lesung nicht, sondern die Auswahl der Versuche, die Fakten zu entdecken, kontrolliert, welche Fakten entstehen. Einige Fakten, z.B. über Teilchen, können nur durch Versuche entstehen, die selbst nur möglich sind im Kapitalismus, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation, zu viel Zwang erfordern, um es ansonsten zu tun.
German: Dies ist ein sehr kurzer Überblick über einen plausiblen Argument, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist kein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, was ich nicht glaube.
German text: Ich werde mein erstes Projektwagen sein.
German: Ich habe diesen Wagen dieses Wochenende aufgegriffen. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Autos für mich. Und ich liebe die 80er-Aesthetik. Ich habe schon ein wenig recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über diesen Wagen hat. Persönliche Erfahrungen? Ich kenne sie nicht.
German: #Venting in die Fediverse Zeit. Die Partnerin und ich sind heute Abend zum Liquor Store gegangen, um ein paar Bier und eine Flasche Bubbly zu kaufen. Als wir zum Checkout kamen, war der Kassierer ein recht offensichtlich #transfrau. Meine Frau, in Boardshorts und einer Fraubeutel, und der Partner, alle mit Tattoos und mit einem neuen Haarschnitt, der er selbst als "neonazi" beschrieb. Ihre Körper waren plötzlich starr und es gab diese Sicht auf Angst in ihren Augen.
German: Und dann haben wir nur... für unsere Dinge bezahlt und dankt. Und ich sagte: Danke. Und ich sagte: Ihr Nails sahen cool aus. Das Lächeln auf ihrer Gesicht war ein großartiger Gefühl, aber die Tatsache, dass sie erst Angst hatte, war ein schlechter Tag.
German: Dies ist die dumme Zeitlinie und ich hassen sie.
German: Nichts hindert Donald Trump daran, noch während der Anklage, nach seiner Verurteilung oder gar in der Gefängniszelle zu kandidieren, wenn er selbst angeklagt wird. Wenn er gewählt wird, würde er sicherlich selbst ein Urteil vorlegen, um aus der Haft zu kommen.
German: Aber er kann sich nicht aus dem Gefängnis in New York freisprechen. Es braucht den Gouverneur der anderen Seite, New York, und der Gouverneur von Georgia, Fulton County, Fannie Willis. Letzterer wird Trump, wenn er verurteilt oder sogar angeklagt wird, freisprechen. NY ist die beste Hoffnung für Rechenschaftspflicht\n
German text: Es gibt eindeutige Beweise dafür, dass die realen Kommunikationsverbindungen nicht auf Signale mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden können. In dieser Arbeit basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung von kontextabhängiger Kommunikation in einem situativen Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass die Druck auf die Vokabelngröße ausreicht, um solche Entstehung zu ermöglichen. Gleichzeitig zeigen wir, dass Umgebungscharakteristiken und Kognitionsfähigkeiten, die die Empfängerwahl ihrer Referenzen ermöglichen, unilateral genutzt werden können, ohne dass die Entscheidung des Empfängers unter Umständen unklar ist. In Übereinstimmung mit üblichen Annahmen scheint der Sender der Wahrnehmung der Umgebungskontexten gegenüber offen zu sein, ohne dass die Senderwahrnehmung von Umgebungskontexten erforderlich ist. Die in dieser Arbeit entwickelte
German: Ich habe mich sehr gefreut, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende für ein Gespräch über ihre Fortschritte zu sprechen.
German: Ashanti Development hat seit mehr als 20 Jahren mit einer immer größer werdenden Anzahl von Gemeinwesen in der Ashanti-Region von Ghana zusammengearbeitet, indem sie mit diesen Gemeinwesen in Bezug auf Wasserversorgung und Sanitär, Bildung, Gesundheitsversorgung, Ackerbau und Landwirtschaft Unterstützung bietet. Die Gemeinwesen gewinnen die Kenntnisse, ihre eigene Entwicklung zu unterstützen.
German: Ich war glücklich genug, im Jahr 2011 mit Nicholas zusammen zu arbeiten und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende getroffen haben, war ich erfreut über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumanpflanzung und der Unterstützung von Landwirten. Tausende von Bäumen wurden angepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Interventionen, wie etwa die Ausrüstung, die Unterstützung bei der Beschaffung von Geräten und die Ausbildung, erhöhte Erträge erzielt.
German: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und Wege zu finden, wie die Probleme durch den Klimawandel und die Schädlinge wie Fallarmen, die Maiskulturen zerstören können, angegangen werden können.
German text: (EN) Die folgenden englischen Quellentexte wurden übersetzt und sind in deutscher Sprache verfügbar:
German: Der UPS-Laden in der Nähe von mir darf mir nicht erlauben, einen Etikettenschriftzug auf den Karton zu legen, sondern muss den Etikettenschriftzug auf dem Karton drucken.
German: Sie lassen mich nicht erzählen, wo sie das Paket abholen und wer es schickt.
German: Ich muss eine unformatierte E-Mail an eine unbekannte Adresse schicken, mit unformatierten Daten, damit der Kleriker die E-Mail lesen und in sein System ein Label einfügen kann, um es zu drucken.
German: Und sie bezahle mir immer 2,25 Dollar für diese "Komfortleistung".
German: Am nächsten Morgen und ich kann mich nicht über Chris Licht's schändliche Vorstellung von öffentlichem Dienst Journalismus auf CNN gestürzen, die gestern Abend in der Verleumdung war, wie ein symbolischer Jan 6 anti-demokratischer Festus der Lügen und Grievance, die von den amerikanischen Medien ausgelöscht wurde. Der schändliche Publikumswahn. Licht hat sich mit einem rechten Republikaner abgesprochen! Wer hat das Publikum gewählt? Es gibt eine Geschichte darüber zu berichten. Die Rating - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
German: Ich habe einen sehr dämmrigen Keller, was bedeutet, dass ich sehr viele Ratten in meinem Keller beobachten kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen von mehr Ratten, was außerordentlich überraschend war, da es sich um den Frühling handelt und ich denke, dass sie sich mit der Wetteränderung in den Außenbereichen bewegen würden.
German: Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache, schnurlose Fallen aufgestellt und habe sie regelmäßig mit Peanut Butter versorgt, und habe sie dann letztes Nacht mit einem Pistazien beschichtet und auf diese Weise festgeklebt.
German: (Für mich ist es egal, ob ich mir eine "humane" Falle auf dem Markt kaufe oder nicht. Ich habe mit sehr wenig Erfolg versucht, sie zu töten. Ich bin nicht besonders glücklich mit der Tötung von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik der Tötung von Mäusen annehmen.)
German: Ich bin es leid, konservative Parteien und Regierungen, die sich mit dem Markenzeichen "pro-business" aussehen lassen, in Alberta nicht zu verstehen.
German: Sicher haben sie die Geschäftssteuer gesenkt, aber sie haben auch Zuschüsse und Steuervergünstigungen abgeschafft, die mehr Unternehmensaktivität fördern.
German: Ich habe einen Betrieb, der trotz der Provinzregierung erfolgreich ist, nicht weil sie es ist.
German: Entdeckt, dass die lokalen Fernsehsendungen im Internet 2023 die schlechteste Erfahrung auf dem Internet sind. Popups, automatische Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung das Geschäft ist, aber all das Schlimmste scheint, wenn Menschen davon abgehalten werden. Das ist auch heute noch der Fall, obwohl goatse.cx nicht mehr existiert, obwohl es ein knappes Rennen zwischen goatse und, sagen wir, khou.com, wo ich versuchen wollte, einen Video zu sehen, den die Wendy mir geschickt hatte.
German text: Auf dem ersten Zug heute sah der Fahrkartenleser auf unseren Fahrkarte einen "langen Weg"!
German: "Ja und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich bringe ihn in Glasgow ab", versuchte ich, mich zu erklären, indem ich auf meinen Begleiter zeigte.
German: "Es gibt nichts, was man oft hören kann: "Ich werde ihn in Glasgow abholen", sagte der Ticketverkäufer.
German: Es ist etwas, was ich noch nie gesagt habe.
German: Was mir gestern Nacht überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, der niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unsere Nation heimsuchen. Es ist Zeit, zu kämpfen.
German: Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Legen Sie einige Bumperstickers gegen Trump auf und stellen Sie sie auf die Straße. Rufen Sie diejenigen an, die versuchen, über uns zu sprechen, auf.
German: Das ist nicht normal. Das ist nicht OK...\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n
German: Mein Nachbar kam zu mir und ich konnte ihn klagen, dass er sich an Covid-Mucus-Stürmen auf der Straße erinnert habe. Also ich rannte zu meinem Apt. um zu vermeiden, dass er mich ertappte, aber er schlug mich trotzdem an, weil er glaubte, dass Covid-Infektierte Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
German: Es ist nicht sozial annehmbar, in der Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zu rennen, wenn man sich mit einem Muckensturm aussetzt. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial annehmbar, Ihr Covid-Muckensturm überall zu verbreiten!
German: Schreiben Wunder 5/11: Lacht oder weint der MC mehr?
German: Abe hält seine Tränen vor sich und lächelt leicht, während Tom nicht davor zurückschrecken will, zu weinen, aber es macht ihn nicht mehr amüsiert, wenn er rüde Humor zeigt. Jan hat das Gefühl, dass Trauer ein lebenslanges Begleiter ist.
German: Nach 4000 Verwüstungstagen findet Yl sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, die sie nicht weiß, was sie mit tun soll.
German: #CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei dem pathetischen, verstümmelten Netzwerk für die Kontrolle der so genannten "unabhängigen Wähler" verantwortlich war, der gab den Fat, lügenhaften Kriminellen diese Masse von Zeitungen? Welcher Cable-News-Exekutive war es, der den Fiasko-Call gab, um den Fat, lügenhaften Kriminellen diese Masse von Zeitungen zu geben?
German: Der Hohendruck wird in der ersten Woche nächste Woche herrschen. Eine kalte Front soll Mitte nächste Woche ankommen.
German: Anfang des heutigen Vormittags zeigten Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen eine sich ausbreitende Zone von dünnem Stratus und stellenweise dunkler Nebel.
German: Als der Autofahrer Arnie Cunningham Christine, eine rustikale 1958er Plymouth Fury, verliebt, und sich in die Wiederherstellung dieser klassischen Autos verliebt, wird sein neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front des Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvertrauen in der Fahrt hinter der Front der Autos zu Arnie, dessen neuer Selbstvert
German: Salesforce Partner\n\n
German text: Codleo ist einer der besten Salesforce Partner, der Ihnen besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf Ihren Unternehmensbedürfnissen zugeschnitten sind. Wenn Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie unsere Salesforce-Konsultanten heute! Suchen Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um Ihre Erfahrung mit dem CRM-Investment zu optimieren und den maximalen Nutzen aus Ihrem CRM-Anlage zu ziehen. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen dabei helfen kann, in der Salesforce-Ecosystem zu flourieren, indem er Ihnen die Implementierung, die Anpassung, die Integration und die fortlaufende Unterstützung erleichtert.
German: Einer der witzigsten Teile meiner Nachbarn, die mich abgewürgt haben, ist, anzusehen, wie viel Mühe es braucht, sich zu versteifen.
German: Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst dich selbst.
German: Aber an dieser Stelle wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Ein Schlag auf die Tür erfordert Anstrengung. Unsere Hunde waren BEST FRIENDS.
German text: Und ich habe noch immer keine Ahnung, was ich dafür verdient hätte.
German: Sie hatten 6+ Jahre lang Schlüssel zu meinem Apartment.
German: Das Schiff ist unzugänglich. Ich bin mir Ihres Hasses auf Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Du kannst sie töten, wenn du kannst. Aber ein anderer Besatzungsmitglied fliegt auf dem Schiff. Wenn er stirbt... die Konsequenzen wären... bedeutsam.
German: Ich habe mich sehr oft über die Dad-ification beschwert, und hier ist ein (weniger als) kurzer, etwas länger als ein Toot-Länge, Kursus über was ich damit meine:\n
German: Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn ein Erzähl- oder Spielmechanismus um einen zentralen Protagonisten (normalerweise älter, normalerweise männlich) herumführt, der eine andere Person (normalerweise jünger) beaufsichtigt oder schützt.
German: The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dad-ification. Joel verwendet seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um extreme Akte der Gewalt durchzuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Selbstsorge" kodiert ist.
German: Die Dad-ification-Theorie besagt, dass die Lösung für eine Situation, in der ein Elternteil für oder zum Schutz eines Kindes sorgen muss, überwältigende Kraft sein muss, und diese Kraft dazu benutzt werden muss, eine sehr spezifisch geformte Macht-Dynamik zu erzwingen.
German: Die Dad-ifizierung verliert die Möglichkeit für gemeinschaftliche Lösungen und ignoriert oder untergräbt oftmals jede Möglichkeit, die dem Kind zukommt.
German: Auf diese Weise ist Dad-ification ein Stand für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als Ziel/Indikator für Erfolg.
German text: Hier ist ein kurzer Überblick über die Nutzung unserer Website:
German: - Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugpreise verkauft werden. - Wir verlinken zu Webseiten, wo Sie die Flugtickets buchen können. - Wir verkaufen keine Flugtickets, oder wir verlangen eine Abonnementgebühr. - Weitere Details finden Sie in der vollständigen Blog-Post. - Wir halten eine Liste von Beispielbuchungsdaten für jede Deal, die wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
German text: (EN) Welche Rolle spielt die Europäische Union bei der Umsetzung der Resolution 1325 (2000) der Vereinten Nationen über die Rechte der Frauen und der Mädchen?
German text: Dennoch haben sie mit der unvorstellbaren Angst, dem Terror und der Vertreibung die unerhörte Verletzung des Traums hinterlassen.
German: Diese Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit der ersten Lady Olena Zelenska in Kiew, um darüber zu beraten, wie sie ihre Bemühungen um die Bereitstellung psychischer Hilfe für schutzbedürftige Kinder unterstützen kann.
German: Wir haben bereits psychosoziale Unterstützung in Form von psychologischen Beratung angeboten.
German: All unsere Bemühungen werden ihnen dabei helfen, diesen Weg zu überstehen.
German: Eine Menge schimmernder neuer Gutes in #dart\n\n\nI have tried to use the following code, but it doesn't seem to work.\nvar text = "A bunch of shiny new goodness in #dart";\nvar text2 = text.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text3 = text2.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text4 = text3.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text5 = text4.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text6 = text5.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text7 = text6.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text8 = text7.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text9 = text8.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text10 = text9.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text11 = text10.replaceAll("\\b\\b", "");\nvar text12 = text11.replaceAll("\\b\\b", "");
German: Über die Zeit wurde Dart mein Lieblings-UI-Framework. #Flutter ist eine Freude zu arbeiten und sie haben #MobX für einfache Lagerverwaltung. Die Abhängigkeitssituation ist weniger unheimlich als Node.js, auch wenn es sich um ein paar wenige Klassen handelt.
German: Flutter ist natürlich wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie ein guter Nativ-App zu verhalten (in der Tat, überall, auch bei Flutter Web). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und das ist der Grund, warum es für kleine Hacks ideal ist.
German: Echidna mit Amethyst- und Magentaspitzen. Sie sind mittellanges Gewicht, hat einen mittleren Bauch und muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist rosa, kurz und kurvig. Ihre Augen sind rosa, sie tragen rosa Kateraugen. Ihr auffälligster Merkmal sind ihre guten Taten.
German text: Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele auf dem PC? Wenn man wirklich hoch springen kann, regelmäßig Menschen zerstören kann, magische Kräfte benutzen kann und seinen Gegnern wieder gesund werden kann - das sollte ein Kernstück aller PC-Spiele sein, umso ehrlicher es auch sein mag. Trotz aller Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die versuchen, sie schlecht zu machen - jeder ...
German: Träumte, dass meine Eltern mein Pornogame spielten und mir Feedback gegeben haben.
German: In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gemacht, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten der Geheimnisse alleine gefunden, so dass sie nicht nur Mutter war, wenn sie sagte, sie mag es. Also könnte sie auch mein Pornospiel mag?
German: Es mag zu viele Sprachsubtilitäten haben. Es muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, wovon ich weder etwas wissen kann.
German: Ich muss abwarten, ob Bing oder Google besser mit schmutzigen homosexuellen Sätzen übersetzen kann.
German text: Ich habe mich schon ein wenig mit dieser Idee beschäftigt:
German: Die psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der "normalen" Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf und scheinbar weniger greifbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Gehirns, des Gehirns, genauso ein Problem der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
German: Intersex wird von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie so vieles, sichtbarer ist. In gleicher Weise, wie die psychische Gesundheit von vielen als weniger "wirklich" angesehen wird, so ist das Intersexualität meiner Meinung nach lediglich eine Intersexualität des Geistes.
German: Die mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie, den erkläre, "Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich" scheint einfach und ungenau zu sein. Es scheint, als ob man einen Teil einer Argumentation an TERFs abtreten zu wollen. Ich fühle mich als Trans zu sein, weil ich "biologisch nicht-binär" bin. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
German: Ich denke, die Bezeichnung "non-binary" muss ausschließlich als Genderbezeichnung verwendet werden, um auf die Geschlechtsidentität hinzuweisen.
German: Ich habe die Werke von @iotar seit und ab gehört.
German: Es gibt viel gutes in diesem mysteriösen Sammelwerk der Gruppe. So ziemlich alles, was kräftig und anders ist, wie Krautrock, Moods und andere Weltmusik und Radioprogramme und alles was da draußen ist. Es lohnt sich, sich mal zu probieren.
German: Auch FWIW: Ich mag die Archiv.org-Benutzeroberfläche sehr viel mehr als die Desktop-Applikation #bandcamp - ich weiß nicht, wie die Leute bc als ihre Hauptmusikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
German: Ich möchte gerne mit Flutter ein bisschen mitspielen. Ich hätte ehrlich gesagt, ich hätte keine Lust, meine Geschäftsidee auf Google zu gründen, dafür ist Google aber einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, eine kompakte und einfache Cross-Plattform-Erfahrung zu schaffen.
German: (Und auch: Das Web ist nun ziemlich ein Google-Thing, leider)
German: Bitte halten Sie sich daran, mir nicht zu sagen, dass Google-Apps für iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut machen will. Ich weiß, dass.
German: Danke an diejenigen, die den neuesten Update von Leasey heruntergeladen haben. Es wurden einige sehr kleine Schwierigkeiten aufgedeckt. Nichts, was Alarmschläge auslösen würde, aber trotzdem werden sie behoben. Eine kleine Aktualisierung wird nächste Woche erstellt, um sie zu korrigieren. Die meisten der Kunden, die diese Hilfe benötigen, haben sie bereits erhalten.
German: Technische Verrücktheit: Ich kann mir die Grafana & Prometheus nicht vorstellen, zumindest aus der Sicht von Server/Anwendungstemperaten und Monitoring.
German: Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht schafft, es zu verstehen; es mag sein, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" nur schwer zu lösen ist.
German: Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Der Geist ist nicht da.
German: So mit einem neuen #FFXIV-Tier für einen Raid vor der Tür, denke ich schon seit langem: "Ich würde gerne ein wirklich gutes Raid-Tier probieren, aber Party Finder klingt wie eine Katastrophe, und ich werde nie einen statischen finden, der mich antreibt."
German: Ich dachte, ich würde es machen, und ich würde meinen eigenen statischen machen, voller Leute, die zu nervös waren, um einen Raid zu versuchen, statisch, ohne jegliche Erwartungen, dass es gut sein würde! Es ist... keine Möglichkeit, dass es funktionieren würde, wahrscheinlich!
German: ...und so habe ich mich gezwungen, eine Rüstungsgruppenliste zu sortieren.
German: Ich war in meiner Jugend ein unerschöpflicher Leser. Dann verlor ich meine Seele und verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählungen.
German: Aber nach ~Jaharen~, in denen ich nichts gelesen habe (mit Ausnahme von funktionaler Arbeitstätigkeit und einigen Selbsthilfebüchern) habe ich mich das Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
German: Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
German text: Ich bin zurück, Baby!
German: Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin froh, dass einige Leute mich in Privatgesprächen angesprochen haben und gesagt haben: "Wegen all deiner Arbeit werde ich dir dieses Geld geben".
German: Ich möchte diese Unternehmen, die zwischen den Transaktionen passen, um ihre Prozentsätze zu erläutern, ihren Kunden zu erklären, wie sie ihre Prozentsätze setzen. Sie werden das nicht auf Bloomberg erklären! Aber wenn Spotify einen guten Quartal hat, werden sie es tun.
German: Ist es eine Gefahr, die Migranten an der Südgrenze einzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die verrotteten und verfaulten Städte im Land sanieren. Wieder einmal. Diese Leute wollen ihr Leben verbessern.
German: Weißnationalisten, Waffenliebhaber, pro-Diktator-Rechtspopulisten, die Gefahr besteht. Abschiebe die Weißnationalisten.
German: Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Remote work ist tot" oder dass "Remote work war ein gescheiteres Experiment."\n
German: Diese Überschriften und Artikel beziehen sich gewöhnlich auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
German: Es gab vor 2020 eine Arbeit, die vorübergehend von zu Hause aus ausgeführt werden konnte. Es gibt noch immer Arbeitsplätze, die voraussichtlich auch in der Zukunft von zu Hause aus ausgeführt werden können.
German: Remote work ermöglicht es. Es ermöglicht es, Menschen in angenehmen Räumen und nicht störende Büros zu arbeiten. Es ermöglicht den Zugang für alle, die über ein Internetanschluss verfügen und einen guten Arbeitsplatz haben. Es ermöglicht es, Menschen, die lange Fahrten verhindern, die Zeit von ihrem Tag und ihren Familien verlieren.
German: Diese Fakten zu ignorieren ist falsch. Stellen Sie sich vor, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
German: #WFH #business #neurodiversity\nEnglisch: #WFH #business #neurodiversity\nDeutsch:
German: Es geht nicht nur um Konservative gegen Progressive, er sagte in einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
German: "Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und moderne Frauen, die das Kind aus beruflichen Gründen verzögern wollen.
German: Er argumentiert außerdem, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft abbauen wollen, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie abbauen wollen."
German: So habe ich schon seit Beginn meiner Kindheit schlechte Geburtstage gehabt. Jedes Jahr, wenn Mai aufkam, habe ich Angst, dass ich versuche, meinen Geburtstag zu feiern. Es hätte immer etwas passiert, oder ich hätte es schlecht erlebt. Ich habe mich über die Jahre darum gekämpft, aus dieser Sichtweise herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, aber ich bin endlich auf den Weg, mich zu freuen und meinen Geburtstag mit keinem Anlass zu verlieren. Und heute ist schon ein gutes Tag!
German: Winter ist 30 Tage in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt vorbei. Aber ich kann mich nicht täuschen! Das ist der Anfang. Das Regen ist fallen und während/durend es nicht gefroren ist, gehen Sie nicht in den Eiscreme-Verkauf. Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme-Verkauf zu bekommen. Es war ein einhunderttausender Tag und dieser Hund war nicht abends auf dem Bett, auch wenn er nicht für "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-Verkauf" - "Eiscreme-
German: Ich zupfe die Lederhülle in meinen Fahrradjacke - nur um sie im Falle eines Notfalls im Inneren zu haben.
German: Kann man eine performante Methode finden, um auf die Hinzufügen/Entfernung eines Webkomponenten aus einem Dokument zu reagieren?
German: Dies ist für die Komponentebibliothek von Wikipedia (OOUI). Es ist hauptsächlich semantisches HTML mit CSS und normalerweise keine benutzerdefinierten Elemente (was eine verbundene Callback erfordert).
German: Wir verwenden zur Performancezeit jetzt einen MutationObserver-Hack. Wir beobachten nicht das ganze Dokument, sondern erstellen ein getrennteres temporäres Element, installieren es als Observer und beobachten, dass es sich abspaltet (sofern es sich nicht mehr an einem anderen Observer befindet).
German: Casper ist jetzt ein absolutes Einheit. Ich denke, dass meine neue Arbeit ihm gut getan hat - zwei Freiräume pro Tag, während ich arbeite, und zwar zu einem festen Zeitpunkt.
German: Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto, so dass ich sicher bin, dass er nicht zu fett ist. (In #rats, kann es auch schlecht für seine Gesundheit sein, wenn er zu viel Fett hat.) Er ist nicht. Er ist einfach nur von der Täglichen Arbeit in meinem Büro zweimal täglich gut geworden. Ich habe ihn nicht zu einem Schritt-Gewicht gemessen, aber er fühlt sich wie er ist gut über eine Pound. Es macht mich so glücklich, ihn zu sehen, dass er gut lebt.
German text: Der folgende englische Quelltext wurde übersetzt in die deutsche Sprache:
German: 1) geringfügige Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Map. Zusätzlich ist das Menü voll funktionsfähig! 2) Das Währungssystem ist verbunden. Morgen wird es mit verschiedenen Kämpfen getestet.
German: Regenzeit! Letzte Woche hat viel getan und ich fühle mich viel besser an Feld-Aufgaben.
German: Alle Kohl, Kale, Chard werden geteilt.
German: Pläne, in Salat auf Penn auf 6-Reihen-Muster zu setzen und zu sehen, wie das mit dem Ausgesätzen von gesätem Saatgut verhält.
German: Frühlingskirschpflanzen in Gilpin sind so gut wie aufgezogen, also muss ein Salatgarten eingelegt werden. Außerdem muss eine Salatwiese dort gepflanzt werden, um die gekauften Kräuter in die beiden Hälften integrieren zu können, die 90% der nicht-erfüllten Fertigstellungstätigkeiten ausmachen.
German: Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhone, die aktiv Apple Maps ausnutzen.
German: Apple Maps kommt mit iOS bereits installiert, und trotzdem würden die Leute sich umherwandern, um Google Maps auf ihren iPhones herunterzuladen.
German: Keine Ahnung, warum.
German: Ich habe mich offen gezeigt, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps bei meinem Test-iPhone-Gerät (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, so ist es selten, dass ich ein iPhone benutze) vergleichbar sind.
German: Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps weit besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
German text: Warum springt man also extra um, um Google Maps zu installieren?
German: Keine Ahnung.
German text: Kann es sein, dass Google Maps den Markt vorgezogen hat?
German text: Was war es, was Apple im Jahr 2012 mit seinen Kartenprogrammen versäumt hat?
German text: Kann es sein, dass Google Suche mit Google Maps integriert ist?
German: Keine Ahnung.
German text: Wie Sie sehen, bin ich ein bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen bißchen
German: Ich bin für die Nicht-Veröffentlichung von Müll an Endbenutzer ein bißchen überzeugt, und Apple hat mit Apple Maps 2012 einfach alles verrückt gemacht.
German text: Was ist das für ein Scherz?
German: Aber es ist der Boden, der es zu einem guten Wertschöpfer für so lange macht, wie man denken mag, dass die Regierung das System ändert, das wir leben. Das Haus selbst nimmt an Wert ab, weil es seine Form verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie tatsächlich das Land besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China können Sie nur Liegenschaften kaufen. Sie sind nicht verrückt genug, um das Land für immer zu verkaufen. Der Staat kann diese Politik ändern, wenn er will. Der Boden ist zeitlich begrenzt.
German: Es scheint unvorstellbar zu sein, dass Land ein Tag weggenommen werden kann, wenn man die Medien der australischen und der amerikanischen Staaten sieht. Aber das ist so, weil die Reichen jeden Tag damit beschäftigt sind, Ihr Denken so zu machen, dass Ihr so denkt. Das Land wird einfach und schnell einfach am Tag weggenommen, wenn die Regierung das will. Und was ist das? Es ist so, dass man Land auf Kosten anderer wegnehmen kann. Das macht keinen Sinn, wenn man das Land nicht auf Kosten anderer wegnehmen will. Denn die Chinesen haben sich schon einmal darüber Gedanken gemacht, wie man Land am Tage wegnehmen kann. Sie haben es nur auf Leases beschränkt. Sie haben es nur auf Leases beschränkt, weil sie schon auf dem Land sind.
German text: Ich möchte den folgenden englischen Quelltext ins Deutsche übersetzen:\nEnglisch: Zu Erfolg, die Verwirklichung von Traum, Freundschaft, die einfache, aber wahre Sache! Zu allen Investoren, die hier sind, ich heiße Sie zu einem Toast auf Ihre Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Traumvorstellungen auf! Lassen Sie uns weiterhin gemeinsam für eine bessere Zukunft arbeiten, die uns Freude und Erfüllung bringt. Und zu allen meinen Freunden, neuen und alten, lassen Sie uns die einfache, aber wahre Sache in unserem Leben, die uns Freude und Erfüllung bringt, bewahren. #Robecofirma#Geologe#Entrepreneurship#Süßigkeit#Erfolg#Freude#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen#Drehen
German: Ich frage mich oft, ob wir Menschen so sehr selbst in die Knie gehen können, während wir mit so viel Beweismaterial über tatsächliche Grausamkeiten reden.
German: Über persönliche Misserfolge und Schuldgefühle in einer Welt zu agonisieren, in der "Erfolg" so oft an Menschen vergeben wird, die für die schlimmsten Taten verantwortlich sind...\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n
German: Wir sind alle so unruhige Kreaturen.
German: Aber die Enttäuschung über unser Unordnung ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum zu beseitigen.
German text: Versuche nicht, das zu vergessen, so?
German text: Kindheit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
German: Einige Programmierer: "Typiergeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modal-Editoren sind heute nutzlos" :morty:
German: Meine Extraktion von Funktionen meiner Axum-Projekte in Bibliotheken: "Halt meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\nEnglisch: \n German: Meine Extraktion von Funktionen meiner Axum-Projekte in Bibliotheken: "Halt meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\nEnglisch: \n German: Meine Extraktion von Funktionen meiner Axum-Projekte in Bibliotheken: "Halt meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\nEnglisch: \n German: Meine Extraktion von Funktionen meiner Axum-Projekte in Bibliotheken: "Halt meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\nEnglisch: \n German: Meine Extraktion von Funktionen meiner Axum-Projekte in Bibliotheken: "Halt meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisd
German: Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Verteilung ist, aber ich mag es jetzt: <URL>
German: Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung gedacht.
German text: Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
German: Der Anruf dieser Woche zu Revelations ist Stay up all night. Ich habe schon einige Tage mit diesem kleinen Stück am Kopf gedreht. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich mich schon zu viele Romane mit unmöglichen "Meet-Cutes" angeschaut, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages die Mile-High-Orgasmus vollziehen, vielleicht nicht mit einem Strang, aber ich werde es versuchen.
German: Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer, aber es ist schwerer, Leute zu folgen und sein Profil zu erstellen. Ich wünschte, es gäbe eine "Wer folgen möchte"-Empfehlung irgendwie.
German: Aber abgesehen davon ist es nicht schwer - wenn Sie eine 3. Party App wie Elk und/oder Ivory verwenden, wenn Sie an der Standard-Web-Benutzeroberfläche bleiben, sieht es und fühlt sich nicht gut (im Kopf).
German: Es erfordert etwas mehr Arbeit, um in das zu kommen, und Sie brauchen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
German: Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jeder erreichbar sind:
German: Beschreibung: Namen für Ereignisse, die menschliche Algorithmen verursachen, die beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen. Erklärung: Beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigen.
German: Prognose: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrer Entstehung auftreten (auch wenn sie Minuten dauern) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um etwas zu ändern, innerhalb eines vertrauenswürdigen Grenzwertes\nEnglisch: \n German: Prognose: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrer Entstehung auftreten (auch wenn sie Minuten dauern) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um etwas zu ändern, innerhalb eines vertrauenswürdigen Grenzwertes\nEnglisch: \n German: Prognose: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrer Entstehung auftreten (auch wenn sie Minuten dauern) Interventionen: Wissen über Dinge, die wir tun können, um etwas zu ändern, innerhalb eines vertrauenswürdigen Grenzwertes\nEnglisch: \n German: Prognose: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrer Entstehung auftreten (
German: Ich habe den CNN-Townhall nicht gesehen, aber es scheint, als würde Trump genau die gleichen Dinge sagen, wie er immer sagt, wenn er seine Mundöffnung öffnet oder den Sender auf seinem Handy drückt. Auch wenn er sie während des Townhall nicht sagen konnte, werden sie jederzeit zwischen jetzt und November 2024 wiederholt werden.
German: Das ist noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber die Schäden werden übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwerfen. Er ist hier und wird das Stichwort sagen, egal was.
German: Ich habe mich für die Testküche von Google für das AI angemeldet und bin gleich eingetragen worden. Es ist momentan sehr unterhaltsam.
German: Das "MusicLM Demo" ist ein wenig interessant. Man kann eine bestimmte Musikstücke wie "Jazz mit einem Trompeten-Solo in 5/4 Tempo" anfragen und es wird nach einigen Sekunden zwei Tracks für dich nachgeben. Es scheint, dass es Tempo versteht, aber... die Musik ist einfach nicht gut.
German: Wenn du alles hast, was du hast, um auf die Fence zu schießen, ist das nicht. Versuche, dich zu hartnäckiger zu fühlen, Google.
German: Es ist seltsam, wenn man beim Gewichtheben geht, aber auch nicht wirklich weiß, wieviel Reps man hat, denn das ist einer der wichtigsten Indikatoren für den Fortschritt. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Trainer oder auch nur mit einem Gewicht. Ich benutze einfach ein Gewicht und eine Menge von Gewichten. Ich schiebe auf meinem Bett. Wenn ich meinen Reps-Max ermitteln will, dann könnte es mir nicht gelingen, genügend Gewichte zu haben, um ihn zu erreichen, oder ich könnte ihn sogar ernsthaft verletzen. Allerdings ist es heute noch besser.
German: Ich versprach, Burrata vor fünf Jahren nicht existierte\n
German: Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Thing. Ich habe es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich habe es nie in einem Fancy Grocer oder irgendeiner italienischen Delikatessen gesehen. Ich habe es nie von meiner Mutter gemacht oder mir auf eine Party geschenkt oder in Verbindung mit irgendeinem Saucemaking-Einsatz oder Back-Einsatz gesehen.
German: Es erschien einfach einmal und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe mich in die Burrata-Dimension eingelassen.
German: Drake's alternde iPad gibt Aus, so dass sie sich auf ein neues Tablet bezieht. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht gewillt, ein neues FAANG-Gerät zu kaufen. Haben Sie ein Linux-Tablet, das sie lieben?
German text: Ich möchte die folgende englische Quelle ins Deutsche übersetzen:\n English: Dies wäre hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
German: In 1998-06 Gamefan, in Bezug auf die langen Entwicklungsarbeiten des ersten Unreal-Spiels, kommentierte Jason Schrieber,
German: "Ein gutes Spiel ist nur bis zum Release spät. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."
German: So war es Epic, das das geschaffen hat? Wir können weiter gehen.
German: In einem früheren Ausgabe von GamePro 1997-11 gibt es eine Quelle mit viel mehr Unklarheiten.
German: "Oder wie ein Industrie-Satz: Ein spätes Spiel ist nur spät, bis es fertig ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest seines Lebens schlecht."
German text: Ist es so ephemer denn? Nur ein "Satzwörterbuch" ohne klare Ursprungsthese?
German: Smoky, mein 10 Monate alter, weißer, domestizierter, heller Domestic Blue Kitten, das eine rote, weiche Pencil-Apple-Hülle gekauft hat, die er sicherlich seit Monaten mit sich führt. Er trägt sie in seinem Mund, und ich lache innen. Jedes Mal, wenn ich sie sieht, trägt er sie.
German: Ich habe nun eine umfassende Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag ihn wirklich. Es gibt auch einige Punkte, die noch etwas poliert werden müssen. Nicht nur die fehlende Ausstattung mit Bänken, sondern auch die fehlende Kennzeichnung der Lichtfarben.
German: Lass uns diese kleinen Probleme beheben und dann können wir noch mehr davon haben, denn ich werde nicht traurig sein, wenn die ICM oder DDZ-Aktien enden.
German: Einen Pro-Kunden-Regelung bleibt nach wie vor die Regel, dass jeder Kunde nur eine Platte kaufen kann, nicht jede. Es gibt keine Beschränkungen für Picos oder andere Erzeugnisse.
German: Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns ein paar Stunden auf meinem Garten verbracht. Solche Freundschaften überschreiten die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Himmel ist grün.
German: Ich mag die Software und die Domainname, die ich für mein Instanz bekommen habe. Aber ich fühle mich sozusagen, wenn ich das Instanz auf den falschen Fuß gestellt habe, sozusagen, und ich bin noch immer ein bisschen da. Ich werde noch ein bisschen länger hier bleiben und überlegen, ob ich überhaupt weitergehen sollte.
German: #FalconGameBooks\n\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht, das Problem mit dem "Übersetzer" zu lösen, aber es hat nicht funktioniert.\nIch habe versucht
German text: Die achtaugenigen Repnids scheinen, als Sie die Fliese auf dem roten Boden niederlegen, aber sie machen keinen Schritt zu Ihnen, sie sind also still, als Sie aus der Fliese steigen und langsam zu ihnen vorbeiziehen, die Boden des Erdreichs beginnt zu schrillen und zu schütteln, und Sie verlieren Ihre Haltung, obwohl die Repnids unangetastet sind. Der Boden unter Ihnen beginnt plötzlich zu quellen. Repnids tunneln unter der Erde und Sie fallen in einen Kessel von Hunderten von Repnid-Körpern, die in einer Höhle unter der Erde versammelt sind. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Fangs injizieren ihre toxische Wirkung und der Luft der Dyskra verunreinigt Ihre Lungen. Niemand wird je wissen, dass Sie die erste menschliche Zukunftsreisenden waren.
German text: Du landest die Maschine nach hinten auf dem Schlackenhaufen und steigst den Kopf nach unten. Die achtbeinigen Repnids scheinen nicht zu beobachten, aber sie machen keinen Schritt zu dir, indem du dich noch auf dem Haufen des zerbrannten Gesteins und der Erde bewegst. Du haltest, wartest noch auf und sprichst mit ihnen, sagst: "Ich komme in Frieden, als ein Freund." Es scheint, als würden sie dich nicht hören, es ist deutlich, dass du sie nicht verstehst, auch wenn dein Universaltranslator sie aufnimmt. Du entschuldigst dich für die Sprache, die du ihnen gesprochen hast, und deine psychische Awareness, die es schwer fällt, sich mit ihren Gedanken zu verständigen. Du entschuldigst dich für die Sprache, die du ihnen gesprochen hast, und deine psychische Awareness, die es schwer fällt, sich mit ihren Gedanken zu verständigen. Du entschuldigst
German: [cont'd]
German: #heute habe ich Kaffee, Sonne und Ruhe. Ich habe ein neues Schalchen angefangen. Ich bin mir derzeit nicht sicher, ob es mir gut geht. Ich habe ein ungleichmäßig gewachsener silberfarbener Yarn gefunden, der zum Teil fein gewachst ist. Ich habe vor, ihn mit einem feinporigen purpurnen/lilafarbenen Varnikett zu mischen. Aber bin mir nicht sicher, ob ich genug des Purpurbesitzes habe. Ich habe den ersten Schritt gestern Abend gemacht, so dass wir sehen, wie es aussieht. Wünsche allen einen guten Donnerstag!
German: Ich hassen aber Klassen über Kunst und Literatur, und meine Schulgeschichte beweist es.
German: Ich habe mich wirklich und tatschlich mit jedem einzelnen versucht und habe ihn bis vor etwa zwei Jahren nicht mehr getan.
German: Der Literaturunterricht hat den Hass: Ich liebe es, zu lesen. Ich schieße die meisten Klassiker vor 18 Jahren - obwohl das eher ein Ausdruck für die Tatsache ist, dass ich in einem bumfucken Ort lebe, aber ich lese auch die 1979er Enzyklopädie Brittanica in Not.
German: Mein Zuhause ist angenehm und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss irgendwo anders sein, um genug Zeit zu haben, um Fiktion zu lesen, ohne sich zu schämen. Es ist wie ich auf Urlaub war und daher tue ich das, was man auf Urlaub tut.
German: Und das ist auch, obwohl ich hier seit zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe, wie ich es zu Hause habe, und ein wenig #MECFS aus der Natur gerettet bin, weil ich einfach in einer fremden Umgebung leben muss, wo ich mich nicht so gut auspicken kann und wo ich mich an die Dinge erinnern muss, wo sie sind.
German text: Und das ist auch, auch wenn ich noch meine Tagesordnung habe und mein Leben organisieren muss.
German: Die Menschheit wird in 5 Tagen erscheinen. Es ist spannend, nervig, stressig, und alles die schönen Dinge, die ich von der Arbeit in den Spiele entdecke. Was wird man von ihr denken? Ich mag es, aber wird es die richtige Zielgruppe haben? Wird es eine Community um die User-Generierte Inhalte des Spiels entstehen? (Ich hoffe, dass es so ist.) Die Geschichte, Ideen und Fragen, die es inspiriert, sind zeitgemäß. Hoffen wir, dass es gut läuft.
German: Es ist ThinkPad Tag! Ich bin nach dem Mittagessen zu Hause gekommen und habe dieses an der Türe stehen sehen. Wünschte, dass ich es mitnehmen könnte, um mehr zu installieren. Aber das wird erst heute Nacht möglich sein.
German text: So habe ich endlich #Heartstopper gesehen.
German: Was war es übermäßig niedlich, um so niedlich zu sein? Das ist sicherlich nicht niedlich.
German: Sind diese Zeichen menschliche Wesen? Nicht einmal in einem entfernten Zusammenhang.
German text: Aber habe ich es geliebt? Ja, absolut!
German: was war Olivia Coleman hier? Hat sie irgendjemand Geld schuldig gemacht?
German: Einer jüngeren Künstler hat heute Abend eine Kritik gemacht, die er sehr schlecht gehalten hat. Das ist wichtig, um keine Ausreden zu machen und die Probleme nicht zu lösen, insbesondere in der Produktion, wenn der Leiter Änderungen benötigt. Insbesondere bei der Konkurrenz.
German: Jeder Künstler hat dort gewesen, hat die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und sie ist nicht auf Ihre Fähigkeit ausgerichtet. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben, oder eine Lösung zu finden.
German: Während Kompostieren und Bloom-Scrolling ein wunderbarer Hinweis darauf sind, aufzupassen und das Leben außerhalb des Bildschirms zu sehen, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen und zu entdecken. Wachsende Samen und kultivierte Pflanzen (und nicht zufällig streunende Wurzeln) sind verborgen. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstumsarbeit.
German text: Jami schlug ihm den Brief kurz vor der Hunde-Wach-Stunde auf den Weg, als sie sich auf dem Wege zogen, bevor sie abzugeben begann. Sie ging auf die Wand, er ging ab. Er schaute hinter sich her, um sicher zu sein, dass sie nicht gesehen wurde. Sie sah nicht zurück. Er war im Schlafzimmer, als er die Note aus der Hand nahm und in einem Licht, das durch die Schlaf- und Schlaf-Befreiungs-Schleifchen hervorging, in einem Licht, das durch die Schlaf- und Schlaf-Befreiungs-Schleifchen hervorging, gesehen wurde:\nDeutsch:
German: Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend aufrechterhalten. Ich möchte mich in die #Fediverse einschalten, indem ich "Pod" nenne, weil ich gerne mit mehr singe durch den riesigen Ozean. Ich würde mich besonders freuen, mit mehr Kontakten zu verbunden.
German: Jeder, der mit dem Haar auf Feuer steht über CNN, kann Stephen Colbert für die harte Rechte-Wende danken. Er hat Chris Licht zu einem nationalen Problem gemacht.
German: So sehr wir es lieben, wenn manche Leute nur ein kleines Schaf für Faschisten sind, so sollte man sie wahrscheinlich auch tragen.
German: Dies war das erste Mal (aber wird es nicht das letzte sein) dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs als auch 2+ Wickets in einem T20I erzielte. Sie ist Teil einer ausgewählten Gruppe von Sri Lankan Frauen, die in der Formation die Leistung erreicht haben.
German: (PERSON11) Aber für einige Ordner ist der Audiodatentyp irgendwie falsch, also, was ist falsch? Im Grunde ist – im Grunde ist es irgendwie falsch. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein.
German: (PERSON1) Okay, danke.
German: (PERSON6) Ja, das ist gut. Ich unterstütze das, dass [PERSON7] das eingebaut hat, dass [PERSON11] sich Gedanken darüber gemacht hat, dass [PERSON11] Zeit hat. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit, da es andere Dinge gibt, wo ich [PERSON11] gedacht habe und dass es eine Kurzschlußbildung ist, so dass sie die Kurzschlußbildung machen. Wenn Sie [PERSON11] die Zeit hätten, würde ich das natürlich auch machen. Es gibt natürlich keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche machen können. Aber wir sollten wirklich das System bereitstellen – bereitstellen für – ich habe die Tutorials von der NLP gelesen, war es?\n
German: (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und habe ich mir um die Nachfrage gebeten, weil ich gesehen habe, dass das Projekt (Meme) zeigt. Sie haben ein (Meme) Projekt, das Subtitling online. Das ist etwas leichter, als was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist kurz zu werden, weil die Daten kurz werden, weil die Daten für Hörgeschädigte erstellt werden. Das ist, weil sie eine natürliche Kurzschlußentwicklung haben. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo es eine solche natürliche Kurzschlußentwicklung gibt. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
German: (PERSON8) Das dauert ein bisschen, weil ich mich darum kümmern muss, welche ist diejenige, die Zulassungen erhält. Also, wenn ich das herausfinden kann, kann ich das auch im Zukunft machen, weil ich es für die Zukunft nicht brauche, weil ich die Webdatei habe, würde ich es vielleicht nicht mehr machen müssen.
German: (PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mir hören? Die Tonqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich jederzeit gemacht werden, also jederzeit eine neue Auswertung durchgeführt werden. Also, jederzeit sollte eine neue Auswertung von vornherein durchgeführt werden. Also, jederzeit eine neue Auswertung von vornherein durchgeführt werden.
German: (PERSON8) Aber wenn ich die Dateien, die man manuell konvertieren muss, aufrechne, damit ich ein Script schreiben kann, und es sich um die bekannten Dateien handeln könnte, und natürlich wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
German: (PERSON6) So ist es nun wichtig, dass wir schon vor Monaten hätten entdeckt, dass wir uns auf eine spätere Testset vorbereiten sollten. Und jeder von Ihnen, [PERSON8], hat immer gesagt: "Ich habe es schon vorher erkannt, dass wir uns auf eine spätere Testset vorbereiten sollten." Und jeder von Ihnen, der sich darauf geeinigt hat, hat das "Ich habe es schon vorher erkannt, dass wir uns auf eine spätere Testset vorbereiten sollten" auch immer wieder gesagt. Und nur, wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle die Probleme. So, das ist bekannt, allgemein. Es ist immer so, dass man das nicht weiß, bis man es tatsächlich tut. Und vorher, zu versuchen, Sie nie weiß, was das Problem sein wird. Also, bevor Sie versuchen, die Aufnahme zu machen, müssen Sie die Datei von Zoom nicht verwenden, da sie nicht funktioniert hat, wie ich das heute für die Aufnahme getan habe. Also,
German: (PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es dann gemeinsam machen werden, sobald sie den Abschlussprüfungsunterlagen erhalten haben.
German: Ich stimme zu, dass es viele Geräusche in diesem Dictionär gibt. Also, ich habe gefragt, ob Sie, dass Sie, dass Sie verschiedene Versionen dieses Dictionärs durchführen, und nur die Wörter, die Sie fünf Mal beobachtet haben, und nur die Aussprache, die Sie dreimal oder mehr beobachtet haben, oder so etwas wie das, also, dass Sie, dass Sie, dass Sie die Varianten in der Aussprache haben, weil wenn der Mensch sagt, "Alzo", wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie,
German: (PERSON4) Okay.
German: (PERSON6) Also, macht das Sinn?\n
German: (PERSON2) Ja, dafür sind wir bereit.
German: (PERSON6) Ja, es gibt noch etwas anderes, was Sie haben?\nEnglisch: (PERSON2) Ich habe noch nichts anderes.
German: (PERSON2) Nun, vielleicht interessiert dich die deutsche ASR, die für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin dabei, eine deutsche ASR zu entwickeln, die zum Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie gut sie ist, weil ich versuche, sie mit (Libry) Speech zu vergleichen. Und, obwohl sie mir zufolge mehr als 600 Stunden enthält, behauptet sie, dass sie mehr als 300 Stunden enthält. Aber dann sagt sie, dass der eigentliche Trainingsset nur um etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel in Englisch oder Tschechisch habe ich stärkeren Übergang. Und jetzt wird es bei der Trainingsausführung immer noch schwierig. So, wenn wir einige Proben während der Ausbildung nehmen, dann gibt es immer noch einige ernsthafte Feh
German: (PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe begonnen, aber ich denke, ich habe Sie nicht beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, dass Ihre Filterung für das Schreiben von Profanwörtern noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch ein wichtiger Hinweis für PERSON8, dass Ihre Filterung für das Schreiben von Profanwörtern noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch ein wichtiger Hinweis für PERSON5, der wieder einmal von der Anrufliste verschwunden ist. Also, der wichtige Hinweis ist, dass Sie wirklich aktiv vorgehen, damit Ihre Ergebnisse integriert werden, und dass Sie alle zusammenarbeiten müssen, damit Sie diese integrieren können. Und gleichzeitig müssen Sie die Einrichtung haben, dass Sie selbst diese integrieren können. So, PERSON8, wenn Sie mit PERSON5 zusammenarbeiten und wenn Sie die Dokumentation machen, was die Setups sind, machen Sie sicher, dass sie gut genug sind,
German: (PERSON8) Ja, es wurde an Holzproben getestet, ich glaube, es ist besser, wenn [PERSON8] erklärt, wie man das an die laufenden Pipelines überträgt, und wiederum, ich glaube, es ist besser, wenn [PERSON8] es für sich selbst einige der Arbeiter und laufende Probleme anprobiert, wie man das mit [PROJECT8] oder was auch immer verwendet. Folgt dem Geräusch aus dem Rechner und sieht, wie das funktioniert. Da es nur, wenn man das richtige Debugging macht, mit den Log-Dateien, und dann, es ist wichtig, das Debugging in der Pipeline zu machen. Und wenn das Debugging durch den Autor dieses Komponentes, hier, in diesem Fall [PERSON4], ist, ist es für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee einverstanden sind, wie man das selbst macht.\n
German: (PERSON17) Ja, so für die Mehrsprachigkeit. Also, wir haben jetzt eine Technik entwickelt, die nur eine technische Lösung ist. Die derzeitige Idee, die [PERSON14] anstellt, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er tut dies über verschiedene Sprecher. Also, es wird möglich sein, dass die Robustheit auf den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden kann. Also, das ist eine zweite Probe, die wir machen können. Und später kann man auch etwas mehr mit der Mehrsprachigkeit tun. Also, diese neuen Sätze werden aus dem Text-only-Langmodel kommen, indem man die größtmögliche Menge von Sätzen hinzufügt, um das Langmodel besser für die ASR zu machen, und die Robustheit auf den verschiedenen Sprechern wird auch besser sein. Und in einer Rede gestern haben sie auch eine andere Idee gehört. Es war während der Trainingszeit, dass sie die Zeitbänder und die Fre
German: (PERSON17) Jemand kann an der nicht-nativen Akzent-Sache arbeiten. Ok, dann gibt es noch eins, das ich viermal hervorheben möchte: - Dieses ist in der Montagetest-Dokumentation. Es wird viermal hervorgehoben. Wenn man eine Sitzung erledigt, wir brauchen die Namen und Terminologie für diese Sitzung. Und wir brauchen sie manuell, aufzubereiten, aufzubauen und so weiter. Und diese manuelle Aufbereitung sollte mit automatischen Tools möglichst unterstützt werden, da sie eine gewisse Fähigkeit beinhaltet, die man mit sich selbst ausüben kann. So, ich bin recht gut in der Schleife von Textdateien. Und wenn ich jemanden dafür sehen, dass er irgendwelche der irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von irgendwelchen von ir
German: So, das ist etwas zurückwärts gerichtet, indem man sicherstellt, dass das alte Konzept funktioniert. Im Moment ist es absolut unmöglich, dass irgendeine Domainadaption für das vollständige neuronale ASR funktioniert. So, was ich in Erwägung ziehe, ist eine unabhängige Spotting von Sätzen aus Geräuschen und ein Merge-Verfahren. So, wir könnten zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. Das ist im Allgemeinen besser. Und dann domainadaptierte [PROJECT5]-Setup, das nur dazu dient, Sätze von [PROJECT5] zu spotten. Und wenn wir dann ein Satz von [PROJECT5] sehen, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Wörter enthält, dann würden wir ihn dann verwenden, der ist wirklich für unsere vollständige neuronale ASR. Und, [PERSON14], ist es wirklich von der Möglichkeit, dass wir unsere eigene vollständige neuronale ASR haben und verschiedene Experimente mit
German: (PERSON17) Ja, wenn es jemanden gibt, der darüber interessiert ist, dann sage ich Ihnen bitte oder schreibe ich Ihnen. Es ist so etwas, was in der Regel als ein Papier akzeptiert würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem heute. So, wir könnten dort wirklich einen Einfluss haben.
German: (PERSON6) Ja, ich denke mir gerade an die Art von Daten, die wir gegenwärtig verwenden, weil ich zum Beispiel wie bei [ORGANIZATION4]'s Modellen bei [ORGANIZATION5] die Modelle schon gut sind, dass sie bei diesen Dingen schon gut sind.
German: (PERSON6) Und ich denke, dass wir, wenn wir nur - Wir könnten vielleicht einfach nur die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Menge von Videos haben, die in verschiedenen Domänen und unterschiedlichen Sprachen von Nutzern mit unterschiedlichen Sprachen sind, und ich hatte diesen Gedanken, dass wir einfach ein Tool nutzen könnten, um einige Arten von filtrierten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und Trainingstests aus ihnen zu machen.
German: Ich habe die folgenden englischen Texten übersetzt und übersetzt: \n Englisch: So, ich plan, es selbst zu tun. Ich plan, zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und auch für die [PROJEKT210]-Veranstaltung brauchen wir eine Backup-Person. Und auch für die [PROJEKT210]-Veranstaltung brauchen wir eine Ersatzperson. Und auch für die [PROJEKT210]-Veranstaltung brauchen wir eine Ersatzperson. Und die wichtigere und immer noch beste Frage, die wir noch haben, ist, die Ladder-Klettererin, so dass wir nicht die Session wieder verlieren. Und die wichtigere und immer noch beste Frage, die wir noch haben, ist die Ladder-Klettererin, so dass wir nicht die Session wieder verlieren. Und die wichtigere und immer noch beste Frage, die wir noch haben, ist die Ladder-Klettererin, so dass wir nicht die Session wieder verlieren. Und die wichtigere
German: (PERSON2) Okay, ich werde das machen.
German: (PERSON11) Danke, ich arbeite gerade an der, oder ich werde die Demo-Papierbeitrag, die nächsten Freitag, richtig vorbereiten, wenn ich mich nicht irre. Ich habe auch noch ein paar Projekttypen zu erledigen und ich werde mir die Dokumente zusammenstellen - wie, oder die Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst - für die beiden Sitzungen anlegen.
German: (PERSON11) <parallel_talk> Für ASR sollten wir eine komplementäre Metrik - Immer mehr, wir sollten komplementäre Metriken -, hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt. Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt. Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt. Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt. Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt. Also, wir sollten eine komplementäre Metrik hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt. Also, wir
German: (PERSON11) Es sollte möglich sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre so, als wäre - es wäre großartig, wenn Sie es schaffen, das zu tun. Also, ich schreibe es nieder. Also, wir schreiben es nieder. So, <parallel_talk> angedachten Zielsetzung mit Untertitelstudie an [ORGANISATION62] mit Untertitelstudie. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann dann eine Mehrsprachigkeit mit [PERSON7] oder auf der Grundlage [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprache ID, bin ich neugierig, wie Sie das eigentlich einbinden, weil es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrere Kanäle, bedeutet, wie wir das in die Hand nehmen? Wie wollen wir das einbinden?\n
German: (PERSON13) Es wird Text zu Text-Autoren, und es wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster und die Klasse. <Unverständliches/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann lassen Sie uns die anderen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
German: (PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in die Dokumentation, weil das für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann ist das für [PERSON2] auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, brauchen wir auch, dass [PERSON11] die Audio an mehrere ASRs, an verschiedene ASRs, zum Beispiel je nachdem, ob wir das Englische ASR, an das deutsche ASR und das Tschechische ASR haben, z. B. je nachdem, ob wir das Englische ASR, an das deutsche ASR und das Tschechische ASR haben, z. B. und dann wir die Audio an die Sprache ID-Arbeiter und dann wir müssen diese Ausgabe, und das ist das Tool, das wir noch nicht haben, das macht die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle für die Verwendung entsprechend der Zeitstempel und es würde auch die - es würde auch die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle für die Verwendung entsprech
German: (PERSON3) Das ist, solange wir die Analyse richtig machen, ist das eine Möglichkeit, dass wir eine adversäre Bewertung haben, um zu zeigen, dass die Konstraktionen tatsächlich einen Einfluss auf das eigentliche Ergebnis haben. Das wäre schön und vielleicht würde das die Aufmerksamkeitsanalyse geben. Aber ich bin mir nicht sicher, dass es uns die gleichen Antworten bringen würde, wenn das Modell auf die Konstraktion attends oder nicht attends.
German: (PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit suchen, ich habe keine Statistik gemacht oder irgendwas, und es sieht so aus, als ob die Aufmerksamkeit begrenzt ist, und wenn es die Aufmerksamkeit gibt, sieht es so aus, als ob die Aufmerksamkeit begrenzt ist, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es macht keine Fehler in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir anstreben. Also, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit dem Fehler ist, dass der Ausdruck korrekt infolge ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht das gleiche Wort wie im Bezug, richtig?
German: (PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte richtig übersetzt sind, und in den meisten Fällen sind sie richtig übersetzt. So waren 91 der 100 Beispiele, die automatische Auswertung als Fehler markiert hat, korrekt in korrekten Kontexten übersetzt.
German: (PERSON4) Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt in dem falschen Kontext infinitiviert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unvollständig/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
German: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umschaltungen zu finden, wenn Sie sie bewerten, also tun Sie keinen -.
German: (PERSON3) -lemmatisierung des Bezugs und des -\n\nIch habe die folgende Methode für die Umsetzung der Translation verwendet:\n\n\n*\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die englische Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die deutsche Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die deutsche Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die englische Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die englische Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die englische Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich habe die Methode von Google Translate verwendet, um die englische Version des Textes zu übersetzen.\n\n*Ich
German: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich stimme sowohl den Oberflächenformen und den Leinentexten zu.
German: (PERSON3) Oh, ich sehe, das sind die beiden Punkte, genau?
German: (PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für die (Europäische?) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle so nicht in die Zeitung passt, dass <unvollständig/> die Abdeckung immer 97 Prozent ist. Es erzeugt nur die korrekten Lemmas, aber -
German: (PERSON3) Ok, ich verstehe, ich verstehe es, ich verstehe es. Also, die Leermenge sagt, ob die Konstruktion vorhanden ist, und die Oberflächen-Leermenge-Differenz sagt, dass es möglicherweise falsch veraltet ist, aber das ist nicht der Fall.
German: (PERSON3) Oh, ja, ich habe nichts, wenn Sie, wenn wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eins ist, dass, dass, das [PERSON3] besser ist, aber das andere ist, dass, das [PERSON1] manchmal manuell richtig, aber das ist, das ist ein Problem, es ist, es ist ein anderes Problem, es ist kein Problem, es ist, es ist ein Problem, dass [PERSON3] [unintelligible] richtig, aber ich bin mir nicht sicher, ob wir irgendwo etwas Testdaten dazu haben, aber wir können vielleicht mit einem Synonymen-Constraint versuchen und sehen, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie, wie
German: (PERSON4) <unvollständig>
German: (PERSON1) Durch Stiltransfer, Dusan, würde es etwas geben, das in der schriftlichen Sprache steht, und du wäre die Zielseite, wäre es in der gesprochenen Sprache oder so etwas wie das?
German: (PERSON3) Nun, das ist so, ich habe nur eine begrenzte Kenntnis über die Aufgabe, aber ich kann mir vorstellen, dass Sie eine Satzreform vornehmen wollen, die nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau. Ich weiß nicht, ob Sie eine wissenschaftliche und unsachliche Erklärung bestimmter Phänomene haben wollen, ich bin mir nicht so gut mit den genauen Daten und was sie abdecken, und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ganz vage definiert wird.
German: (PERSON1) Wir haben diesen Korpus von Satzumwandlungen. Und es gibt eins, was als Stiltransfer bezeichnet werden könnte, nämlich die Sätze zu vereinfachen, Details zu streichen und dann den Satz konsolidiert zu werden. Also, ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous macht ja auch ein Experiment mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also, wir haben keine Satzverdichtung, die sich auf die Qualität der Verdichtung bezieht. Also, das einzige, was ich wissen kann, ist, dass es zu viele unterschiedliche Verwandtschaften gibt, so dass die einzigartige Verwandtschaft zu der Qualität der Verwandtschaft zu sagen, die Sie haben, nicht möglich ist. Und ich bin mir nicht sicher, ob es irgendjemand gibt, der eine solche Verwandtschaft generiert hat, beispielsweise könnte es sich um Rudolf Rosa handeln, um ihn zu fragen, ob er irgendwel
German: (PERSON3) Ich glaube, dass es eigentlich eine interessante Frage ist, ob wir die Konstrainten verwenden können, um diese Art der Geschlechtsbestimmung des Sprechers in der Übersetzung zu verbinden.
German: (PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns auf das konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Testsets erarbeiten, der das abdeckt. Also, wenn Sie... dann möchte ich die Bildschirmgröße anpassen und dort suchen, dass Sie... vielleicht ich schaue mir die Bildschirmgröße an und durchsuchen Sie das.
German: (PERSON8) Oder ich habe es nur mit Marian versucht, nur dabei zu sein, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
German: (PERSON2) Weil wie ich es von Martin glaube, macht er seine kleine Übersetzung so, dass er gleichzeitig viele Sätze übersetzt und dann nur den Mittelpunkt auswählt und so geht er für das ganze Dokument so wie in einem zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
German: (PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, dass das letzte Jahr oder zwei Jahre vorbei war, als sie den Kontext oder die Kontextverknüpfung mit dem Eingangs-Satz durchführten und eine Art Dokumenten-Übersetzung durchführten. Aber das ist mit der Konjunktion nicht ganz sicher, ob es dieselbe Wirkung hat, wie wir mit Multi-Encoder-Einstellung machen.
German: (PERSON1) Wie jeder andere ist es ganz anders, es ist definitiv eine andere Berechnung, eine andere Führung, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.
German: (PERSON8) Ach, entschuldigen Sie, vielleicht sollte ich besser sagen, dass es nicht so funktioniert wie ich es gemacht habe <laugh/>\n
German: (PERSON1) Ja, weil ich glaube, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist und immer dann, wenn man mit den beiden Code-Encodern testet, und ich würde manchmal besser und manchmal schlechter sein als die beiden Code-Encodern, abhängig von der genauen Aufgabe, wie genau ist das zweite, was du codierst, kann manchmal etwas verwirrend für die Aufmerksamkeit sein, so dass manchmal es für die Aufmerksamkeit etwas verwirrend für die Aufmerksamkeit ist, wenn du zwei Kopien eines gleichen Satzes hast, vielleicht ist es etwas verwirrend für die Aufmerksamkeit, wenn du zwei Kopien eines gleichen Satzes hast, vielleicht ist es anders bei RNN, da es sicherlich anders verhält, vielleicht mit Transformer, es verhält sich anders, vielleicht muss man mehr Warm-ups setzen, um die Warm-ups zu erhöhen, und Warm-ups-Sets.
German: (PERSON2) Ja, so wissen Sie, dass ich - wie - -
German: (PERSON8) Ich erinnere mich nicht, so erinnere ich mich nicht genau, aber das ist wie das war, als ich im Sommer mit diesen mehrsprachigen Experimente begann. Das erste, was ich mitgearbeitet habe, war die Koncatentation der Paraphrase und der Quelle und vielleicht kann ich es bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen auf der ersten Stelle sind, dann ein Delimiter und die Paraphrase auf der zweiten Stelle. Ich könnte auch versuchen, dass ich die beiden Dinge zufällig miteinander verknüpft habe, ja, und ich könnte auch versuchen, dass ich die beiden Dinge zufällig miteinander verknüpft habe.
German: (PERSON8) Und es war wahrscheinlich auf niedrige Punkte zurückzuführen.
German: (PERSON2) <unvollständige> dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du dich über einfach aufzufassen und aufzufassen, dass du
German: (PERSON10) Wenn Sie also die phrase-based output, also das, was im Grunde genommen nachbearbeitet wird, eingeben, können Sie es als Nachbearbeitung wie nachbearbeitet, also nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeitet, nachbearbeit
German: (PERSON1) <unvollständige> dass du es vollständig umsetzen kannst, aber es technisch passiert die Postediting-Aufgabe, kannst du es als Lösung für die Postediting-Aufgabe einsetzen.
German: (PERSON10) Ok, also nur eine Frage, um mich sicher zu sein, in den Kontext-Konstruktions-Einstellungen wird der Satztrennungstoken eingefügt, oder hast du ein spezielles Token, um zu unterscheiden, wie der Quelltext und der Kontext ist oder sind es nicht? Und hoffe, dass das System das erkennt?
German: (PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Wörter und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass der Wörterteiler auch selbst teilbar sein könnte, also habe ich ihn mit einem anderen Wort wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck benutzt wurde, weil wir ein vorgefertigtes Wörterbuch verwenden, und dieses Wörterbuch hat keine Trennzeichen enthalten. Ich habe ein Wort verwendet, das ich vermutete, dass es nicht in mehreren Stellen auftauchen könnte und dass es in anderen Stellen auftauchen könnte. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Wort nicht in anderen Stellen auftauchen könnte.
German: (PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit, um es zu starten.
German: (PERSON1) Ich dachte, es würde etwas mit I Don't Know Mediator bedeuten.
German: (PERSON2) Nein, machen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einer HTTP-Anfrage zurückgeben. Denn meine Idee ist, dass der Benutzer auf dem ukrainischen Projekt auch verwendet wird.
German: (PERSON2) Und mein Gedanke ist, dass ein Kunde diesen Mikrofon-Taste drückt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleine Teile zu. Ich sage 200 oder auch 100 Millisekunden. Und an die HTTP-Server-Liste zu senden, die ich später mit (ASR) behandeln werde, und das Modell wird eine Logik durchführen, eine Inferenz mit dem, und wenn es ein neues Teil des Transkriptes hat, wird es senden. Und der Benutzer sollte das Teil des Transkriptes sofort in den Textfeld zurückgeben.
German: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken, aber ich weiß nicht, ob ich das auch wirklich überdenken kann. Ich kann mir das aber auch nicht vorstellen.
German: (PERSON2) Oder vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, ob wir dafür einen schönen HTTP-Server brauchen.
German: (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall hilfreich wäre.
German: (PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen pro Zeit erlauben sollte.
German: (PERSON1) Ich denke, Online-Textfluss ist mindestens 2 000.
German: (PERSON1) Ich habe also den Text, der ich in zwei verschiedenen Ordner habe, und dann läuft er mit den kleinen verschiedenen innen Arbeitsschritten, so dass ich dann, ja, so dass ich beispielsweise zehn, anstelle eines Ausgabefiles, ein Datei von einem innen Arbeitsschritt, so dass wir, so dass wir, so dass wir dafür sorgen, dass diese Dinge für ein einzelnes Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitsschritten generiert werden.
German: (PERSON1) Das würde uns die Zeit sparen.
German: (PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, parallel zu parallel zu verarbeiten, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, weil er viele Male laufen muss, es gibt Fehler, Sie müssen schnell wiederholen.
German: (PERSON7) Okay, so danke. Also, ich bin sehr beschäftigt mit diesem Thema, ich möchte nichts anderes auf mich nehmen, also lassen Sie mich mit den Nachrichten beginnen. Wir brauchen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischs, wer hat das? Nein, das ist nicht so, (dann ist es fertig) und es ist nicht da. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben darüber diskutiert. Hör mal, nehmen Sie die Tafel in DSD, legen Sie die Feinlinie hier und drücken Sie die Templating der Tafel, wie die Planstruktur in die Delebl, so dass die Zahlen bald kommen, aber ich möchte schon bald Zahlen sehen.
German: (PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich prüfen, wie es um die Bewertung der Systeme geht, und ob Sie auch mit [PERSON1] Kontakt zu der Entwicklung haben, was wichtiger ist. Können Sie uns zuhören, [PERSON5]?
German: (PERSON1) und dann, wir finden heraus, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden müssen.
German: (PERSON7) Ja, es gibt noch eins, es ist nicht gut, wenn man diese beiden Runs in einen einzigen Aufbau macht. Ich denke, es ist besser, wenn man sie separat läuft und die Ergebnisse speichert. Also, man läuft erst einmal die Umgebung für die Cruise Control und die Verarbeitung,
German: (PERSON7) und du sammle alle Ausgabefile und dann läuft die Auswertung. Und der Grund dafür ist, dass du mehr paralysieren kannst. Es wird Probleme auf verschiedenen Fronten geben, ich bin mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald haben. Wenn zum Beispiel ein Testfile für einen bestimmten Grund ausfällt, dann kannst du den Rest der Übersetzungen noch laufen lassen, und du kannst die fehlenden Tests nochmals ausführen, mit einer sel T F, und so weiter. Es geht nicht darum, eine sequentielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, sondern es geht darum, die Ergebnisse zu erhalten und dann in Slices zu verarbeiten. Erstelle alle Ausgabefile, dann hast du alle Auswertungen.
German: (PERSON1) Ja, so, ich habe gerade das gleiche gemacht.
German: (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Bei den negativen Konstraktionen habe ich etwas komplizierteres bei der Dekodierung gemacht, indem ich die Strahlen abgefiltert und die Strahlen durch andere Strahlen ersetzt habe. Und für die multi-Token-Konstraktionen und so etwas. Aber für die positiven Konstraktionen habe ich nur das Verfahren mit dem Modifizieren der Trainings-Anwendung mit genau dieselben Änderungen in jedem Schritt getestet.
German: (PERSON7) Okay, nun zur positiven Konstanten. Wurden Sie schon auf die Analyse des Systems konzentriert?
German: (PERSON2) Ja, jetzt wartet ich auf die Datensatz-Reprocessing von ([PERSON9]). Außerdem [PERSON9] habe ich mir die (Code) angesehen und ich denke, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Reprocessing öffnet man das Dataset, tokenisiert es, liest es line by line, tokenisiert es line by line und dann schließt man es.
German: (PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich für [PROJECT1] von letztem Jahr aus einem kleinen Bauernhaus in den Bergen tat und mir kurz vor Weihnachten merkte, dass ich es schnellstens vorlegen müsse. Und ich habe mir soeben die Befürchtung gemacht, dass er sich nicht freuen kann, dass er es schnellstens vorlegen muss. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es vielleicht auf der entfernten Party. Und dann wäre es
German: (PERSON7) Alles in Ordnung. Also, ich werde mir die 21. anschauen und ansonsten eine E-Mail schicken.
German: (PERSON4) Bitte, schickt sie mir jetzt eine E-Mail und fragt sie nur um den Link vorher.
German: (PERSON7) Okay.
German: (PERSON4) Ja, Danke!
German: (PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu erörtern, oder ist das alles bis zum Neuen Jahr?
German: (PERSON6) Ich hoffe, dass es nichts für mich gab.
German: (PERSON3) Es gab vor einigen Jahren ein solches System oder eine solche Methode, die in einer Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurde. Das war in der ersten Jahr, als das geschah, und dann wurde es in den Folgejahren mit dem normalen PBML-Artikeln integriert, die mit leeren Randpapieren und separaten Papieren, weil es viele solcher Artikel gab, zusammengefasst wurden. Und wir hatten sogar eine Sache, wie, wenn der Artikel nicht gut genug für den PBML war, aber wenn das Tool bei der MT-Marathon präsentiert wurde, wurden die Autoren eingeladen, für eine andere Prüfung für die nächste PBML-Ausgabe zu senden. Also, wir haben, wie ich sagte, Ihr System, Ihr Tool interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei der MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zu der nächsten PBML-Ausgabe kommen.
German: (PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial bessere Teilnehmer anlocken?
German: (PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich es mir auch vorstelle, dass ich auch das habe, aber ich weiß auch nicht, ob ich das in den einzelnen Veranstaltungsorten erreichen kann. Die Konferenz fand im September statt, und die Paper-Submission fand im Mai statt.
German: Da wir für Interspeech auch die Teilnehmerinnen und Teilnehmer aufteilen können, die für die PBML-Veranstaltung eingereicht werden, und da wir für die PBML-Veranstaltung auch die Teilnehmerinnen und Teilnehmer aufteilen können, die für die Interspeech-Veranstaltung eingereicht werden, und da wir für die PBML-Veranstaltung auch die Teilnehmerinnen und Teilnehmer aufteilen können, die für die Interspeech-Veranstaltung eingereicht werden, und da wir für die PBML-Veranstaltung auch die Teilnehmerinnen und Teilnehmer aufteilen können, die für die Interspeech-Veranstaltung eingereicht werden, und da wir für die PBML-Veranstaltung auch die Teilnehmerinnen und Teilnehmer aufteilen können, die für die Interspeech-Veranstaltung eingereicht werden, und da wir für die PBML-Veranstaltung auch die Teilnehmerinnen und Teilnehmer aufteilen können, die für die Interspeech-Veranstaltung eingereicht werden, und da wir für die PBML-Veranstaltung auch die
German: (PERSON7) Ach, okay. Aber das ist doch für Interspeech-Satelliten-Veranstaltung. Erm, Interspeech wird nicht in irgendeiner Prozedur kommen.
German: (PERSON2) Du kannst, ich denke, du kannst einfach nur die ganze Semester nur für die Kurse von PERSON9 reservieren und hast einiges an Arbeit und kein Freizeit, obwohl du nur einen Unterricht hat. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu verlieren. Wie man sicherlich nicht möchte, dass man seine Kurse nicht beenden kann. Aber ich denke, es ist vielleicht für andere Gründe, dass man es nicht schafft, zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.
German: (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns Anfang des Semesters gesagt, dass wir uns bei der Einschreibung auf eine Einheit einstellen können, wenn wir wollen, dass wir eine Einheit haben, und dass wir innerhalb der zweiten Frist einreichen sollten. Das ist doch nur ein kleiner Teil, den er uns geboten hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass es aufgrund der Tendenz der letzten Jahre nicht so einfach ist, die Prüfung zu bestehen. Nein, es tut mir leid, ich kann Ihnen nicht sagen, wie viele Leute das tun.
German: (PERSON2) Ja, weil er im Allgemeinen seine Prüfungen recht einfach sind.
German: (PERSON2) Also würde ich sagen, dass es nicht so einfach ist, weil es einige Kurse gibt, wo die Prüfung wie Spaß ist.
German: (PERSON1) Oh, eines davon war gestern für mich.
German: (PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf sehr kurzen Kontext für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich, etwas zu tun, was in, beispielsweise in einer Sekunde oder zwei Sekunden, es sich nicht anhört. Es versucht also, etwas anderes zu sagen, um beispielsweise eine andere Wortwahl zu verwenden, um beispielsweise etwas anderes zu sagen. So, ich habe es wirklich begrüßt. Ich mag es, wenn das Modell Fehler macht, obwohl Sie sehen, dass das Modell Fehler macht, aber es versucht, etwas anderes zu sagen, obwohl Sie sehen, dass das Modell Fehler macht, aber es versucht, etwas anderes zu sagen. Und es hat definitiv eine gute Fluence, weil ich es wirklich für nötig halte, wenn Sie eine geringe Qualität haben und eine gute Fluence haben, weil ich das Gefühl habe, dass das Modell nicht so gut ist, wenn Sie eine geringe Qualität
German: (PERSON2) Oh, ich kann dir meine Protokolle abgeben.
German: (PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Denn Sie wissen, ich spreche kein Deutsch.
German text: (PERSON2) English and German.
German: (PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <laugh/>.
German: (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn es hilft <laugh/>.
German: (PERSON2) Also, ich will es nochmals human lesbar machen, weil das wirklich ärgerlich ist, weil das wirklich stört, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich nicht gut ist, weil das wirklich
German: (PERSON1) Technisch, wenn Menschen, wenn sie beginnen, zu übersetzen, ist das Ziel, auch da, dass es für Annotatoren ist, dass sie versuchen, die Sprechzeiten des Originalsprechers zu folgen. Also, es gibt Zeiten, wo sie etwas sagen, und das wäre falsch, also würden sie sich selbst korrigieren.
German: (PERSON2) Naja, das heißt, mit meiner Lösung würden Sie nicht Flicker machen, sondern Sie würden sich verpflichten, wie es ist, dass es keine Möglichkeit gibt, zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist auch was die Übersetzer tun.
German: (PERSON3) Ich habe das Gefühl, dass unsere Arbeit nicht in der Domäne der Sprache liegt, es ist ungesund. Denn es gibt keine Begrifflichkeit von Sprache hier. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber es ist, dass es keine Begrifflichkeit von Sprache hier gibt. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber es ist besser, dass wir, wenn wir einen statistischen Workshop dieses Jahr, der im September war, der zu früh für uns war. Und der nächste Workshop würde für 2022 kommen, der zu spät für uns. Es ist besser, dass wir, wenn wir einen der beiden sektionalen oder interspeech, weil beide in der Gemeinschaft sind. Wir können die Teilnehmer motivieren, zu veröffentlichen. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt finde, ist, dass wir mit interspeech nicht in die Protokolle eingehen, weil sie nicht erlauben, uns einen Platz in den Protokolle zu haben, was mich ein wenig abschreckt, weil sie uns einen Platz in den Protokolle haben, was mich ein wenig
German: Ich sehe das als eine wichtige Möglichkeit, eine nicht-deutschsprachige Sprache zu verwenden, die wir nutzen können, um den Test-Set zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns auf die klareste Stimme-Wettbewerb konzentrieren, und wir können die Bühne, wenn wir müssen, aber ich möchte, dass wir uns darauf beschränken, weil die Verbreitung in die High School-Schülerinnen und Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, dass wir uns darauf konzentrieren, die klareste Stimme zu verwenden, und die Organisationen zufrieden zu stellen, damit wir die Daten sammeln können, und sofern sie uns das wollen, dann müssen wir uns auf das, was sie wollen, um das Plenum zu sammeln, und was für eine Unterhaltung für das Plenum, und was für eine Unterhaltung für das Plenum, und was für eine Unterhaltung für das Plenum, und was für eine Unterhaltung für das Plenum, und was für eine Unterhaltung für das Plenum,
German: (PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung für das zu machen, aber ich glaube, dass es letztes Mal obligatorisch war, die Stelle zu besetzen.
German: (PERSON2) Ja. Sprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, das zu tun, was am besten ist. Der Test ist weniger ein Drang, und das Booth ist nur etwas, was wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
German: Ich hätte mir gewünscht, dass sie früher als die Sitzungen beginnen, als sie so sind, dass man sich dort schon vorher einfinden kann. Und wenn man so ist, dass man sich dort schon vorher einfinden kann, dann muss man sich auch schon vorher einfinden, um zu beginnen. Und wenn man so ist, dass man sich dort schon vorher einfinden kann, dann muss man sich auch schon vorher einfinden, um zu beginnen. Und wenn man so ist, dass man sich dort schon vorher einfinden kann, dann muss man sich auch schon vorher einfinden, um zu beginnen. Und wenn man so ist, dass man sich dort schon vorher einfinden kann, dann muss man sich auch schon vorher einfinden, um zu beginnen. Und wenn man so ist, dass man sich dort schon vorher einfinden kann, dann muss man sich auch schon vorher einfinden, um zu beginnen. Und wenn man so ist, dass man sich dort schon vorher einfinden kann, dann muss man sich auch schon vorher einfinden, um zu beginnen. Und wenn man so ist, dass man
German: 2 schlechte Lämmer in Folge :( Ich habe mir dieses Unternehmen beigebracht, weil ich es in der Vergangenheit schon gekauft habe und es für uns funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft und habe ein Lammchen mit einem Loch im Fußbein bekommen. Ich habe es zurückgeschickt und mir ein neues Lammchen geschickt. Das neue Lammchen, das ich bekommen habe, habe ich in meiner Waschmaschine aufgespült und es war einfach nicht mehr zu reinigen. Ich bin so enttäuscht, weil ich nicht die Zeit habe, mit Rücksendungen jeden Tag zu kämpfen und trotzdem ist das jetzt passiert.
German text: Wie beschrieben, ist das folgende englische Originaltext zu übersetzen:
German text: Dies ist ein grundlegender Pufferschutz. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Der Schnitt ist in der Regel für einen Pufferschutz geeignet. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Der Schnitt ist in der Regel für einen Pufferschutz geeignet. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Der Schnitt ist in der Regel für einen Pufferschutz geeignet. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Der Schnitt ist in der Regel für einen Pufferschutz geeignet. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Der Schnitt ist in der Regel für einen Pufferschutz geeignet. Wenn Sie einen Pufferschutz benötigen, dann ist dieser Schnitt für Sie. Der Schnitt ist in der Regel für einen Puff
German: Das ist ein sehr schönes Kleid. Das lustige Muster ist klassisch und weich.
German: Das ist ein sehr schönes Kleid. Das lustige Muster ist klassisch und weich. Es wrinkelt nicht, auch nachdem es in Plastik und einem Karton eingepackt wurde, sehr weich, so dass es wirklich cool ist. Dies kann leicht heruntergezogen werden oder aufgezogen werden, und hat einen vintage-feel aufgrund der Länge und Ausführung, die ich sehr begeistert bin. Ich bin 5 Fuß 5 Zoll groß und 130 Pfund und habe das Kleid in der kleinen Größe bestellt, so würde ich sagen, wenn du dich zwischen einer kleinen und einer Medium befindest, dann solltest du die Größe klein bestellen.
German: Kein Erfolg mit meinem 1999 Buick LeSabre\n
German: Der Artikel kam schnell und war in guter Beschaffenheit, auch die Batterie war eingebaut. Obwohl es sich um ein gutes Produkt handelte, sah es aus, als ob es mit meinem 1999 Buick LeSabre nicht kompatibel war, auch wenn es sicherlich mit dem Fahrzeug kompatibel wäre. Die Anleitung ist einfach genug, und ich weiß, dass ich sie richtig gehalten habe, denn ich konnte mein altes Fernbedienungsfob erfolgreich wiederprogrammieren. Dieses neue Gerät konnte jedoch nicht funktionieren und ich werde es zurücksenden. Es gab keine Probleme mit dem Verkäufer oder dem Service, es ging nur darum, dass dieses Produkt mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
German text: Gute Preise für Ersatzteile
German: Der Grill meines Autos wurde von einem großen etwas abgeschnitten, das den Interstate hinunterging. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Rezensionen gelesen hatte, dass dieser nicht passte, dass ich ihn nicht selbst tragen konnte. Ich habe ihn jedoch von einem Leichtbau-Korolla LE-Modell angebracht. Ich habe ihn in weniger als 5 Minuten angebracht. Er sieht wirklich gut aus, aber er ist einfach zu schwach (es wird Zeit und Flugdebris sein, um zu sagen), aber ich bin sehr zufrieden, dass mein Auto keinen Loch im Kopf hat mehr.
German: \n English: Needs improvement\n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German: \n English: \n German: \n German:
German: Super wunderbares Licht Mein 5-jähriger Sohn hat dieses Licht sehr gerne, es hat nicht lange gedauert, er hat es für Weihnachten im Januar erhalten, es ist Februar schon wieder schlecht, er hat Probleme mit den Knöpfen und es läuft nicht gut mit dem Stecker, auch versucht er, die Batterien wieder aufzuladen, aber es ist nichts mehr.
German: Musical Start\nEnglisch: Musical Start\nDeutsch: Musical Start\n\n\nI have tried to use the following code:\nimport re\n\ntext = "Musical Start"\n\ntext = re.sub(r"Musical Start", "Musical Start", text)\n\nprint(text)\n\nBut I get the following error:\nTraceback (most recent call last):\n  File "C:\Users\user\Desktop\test.py", line 10, in <module>\n    text = re.sub(r"Musical Start", "Musical Start", text)\n  File "C:\Python37\lib\re.py", line 243, in sub\n    return _compile(pattern, flags).sub(repl, string, count)\nTypeError: expected string or buffer\n\nI have tried to use the following code:\nimport re\n\ntext = "Musical Start"\n\ntext = re.sub(r"Musical Start", "Musical Start", text)\n\nprint(text)\n\nBut I get the following error:\nTraceback (most recent call last):\n 
German: Das Klavier ist ein großartiges Starter-Spielzeug! Es entdeckt die innere musikalische Begabung und das musikalische Talent eines Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Oberhand-Koordinationsfähigkeit. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es ist tatsächlich ein Instrument, das es Ihrem Kind ermöglicht, Musik zu spielen. Wenn Sie Ihrem Kind ein künftiges Klavierspieler zu sein wünschen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr lohnenswert!
German: Ich habe dieses auf meine Nase aufgesetzt und es 2 mal täglich 2 Minuten angewendet. Die Haut auf meiner Nase war rot und war vollkommen rau. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheiltes Scar aus den Jahren, als ich in eine Barbetonfalle fiel. Nachdem dieses Produkt nicht funktionierte, habe ich eine Bandage über meine Nase getragen, um es zu verhindern, dass ich mich in der Dermatologie-Klinik begeben musste. Nachdem ich 2 Wochen lang auf die Bandage gelegt war, war meine Nase wieder rot und ich hoffe, dass es bald wieder weg ist.
German: Ich habe mir die Formel falsch eingeschlichen? Das ist so ungewöhnlich. In normaler Lichtfarbe sieht es so aus, als ob ich eine Pink und eine Orange habe, aber unter UV-Licht sind sie gleich. Ich habe eine Pinklinie mit einem Pinsel aus einer anderen Marke gemacht, um zu zeigen, dass Pink nicht nur meine am häufigsten verwendete Farbe ist, sondern auch, dass es nicht nur orange ist. Pink ist meine am meisten verwendete Farbe. Es gibt keine Sache, um sie zu nennen. Die Weißfarbe ist nicht so hell wie ich mir gewünscht hätte. Die übrigen Farben sind alle sehr gut und ich mag es, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich habe nur gewusst, dass es eine Pink ist.
German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n German: \n
German: Ich hatte vor einigen Monaten mein ganzes Haar bleichen lassen und dann mit einem Schwarz-Box-Farbstoff über das ganze Haar getönt. Ich habe dann blau-grüne Arctic Fox-Haarfarbstoff auf mein Haar gegeben und es hat sich nicht ausgefärbt. Ich habe dieses Mittel mit Olaplex No. 3 verwendet und es hat sich sehr gut getönt, wobei die grüne und blaue Teilchen entfernt wurden. Nach einem Tag war ich mit einer grünen Farbe auf meinem Haar konfrontiert. Nach zwei Tagen hat sich die Farbe noch weiter verstärkt und mein Haar ist auch dunkler geworden. Dieses Produkt scheint nicht zu verbleiben.
German: glauben Sie nicht den Hype?
German: Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen mit einiger Realitätsnahheit abgewogen werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber ich fand die Sprache trocken. Die "Freshwater"-Metapher und die vielen Beschreibungen des Wassers wie ein Fluss und des Babys wie ein Fisch erscheinen mir als übertrieben, geschmacklos und konstruiert. Ich habe vorgezogen und es sah so aus, als ob es nur ein Universitätsdrama wäre.
German: Ich verleihe diesem Buch zehn Sterne! Ausgezeichneter Leser!! Ich habe dieses Buch über die Jahre immer wieder gelesen und es hat mich immer wieder begeistert. Alle vier Siam-Katzen, die ich in den letzten Jahren adoptiert habe, waren absolut liebenswürdig. Sobald man das Buch beginnt zu lesen, ist es schwer, es abzulegen. Spannend, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich über die Jahre hinweg um die Rettung von Katzen bemüht (vor allem Siam-Katzen)!
German: Ich mag diesen Ring-Licht sehr! Er ist für den Preis wunderbar und es funktioniert! Das einzige Problem ist, dass der Lichtantrieb zu schnell heizt und das Licht ausfällt, also ich muss ihn ein paar Minuten lang abschalten, dann wieder anschalten. Ich glaube, dass das nicht normal ist...Ich habe keinen Defekt mit dem Licht, aber es ist ein sehr schönes Ring-Licht, auch wenn es etwas überhitzt.
German: Eine verwirrende Erzählung
German: Das Buch war schwer zu halten, weil es viel umging und auch die Titelpassage nicht passte. Der Autor hat mehrere Personen infiziert, aber nichts darüber gesagt, wann oder wie es passiert ist. Ich war zuweilen verwirrt und musste nochmal zurücklesen, um nichts zu verpassen.
German: Loved Collins... Es dauerte ein bisschen, bis ich auf Grady aufzustehen kam\n
German text: 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Bruder-bester Freund-Romantik-Roman als auch ein zweiter Chance-Roman in einem. Es ist ein ungewöhnlicher Roman, und der Bruder (Grady) muss alles tun, um Collins wiederzusehen und zu beweisen, dass er für sie ist. Drei Jahre vorher hatte Grady und Collins eine unglaubliche Nacht zusammen. Collins dachte, sie hätten alles, was sie träumten, ihre Bruder-besten Freund... aber als sie morgens wieder auftauchten, und sie wussten nicht, was sie vorher getan hatten, alles hat sich geändert. Nun Grady ist wieder zurück, und er tut alles in seiner Macht, um Prove to her, warum er zurück ist, und warum er sie nicht verlassen wird. Während ich den Vorteil dieses Buches hatte, war Grady ein wenig zu unverschämt, und ich konnte ihn nicht verstehen. Ich verstehe seine Gründe für seine Entscheidung, aber ich hatte einfach zu viel Angst, und ich war nicht
German: Er und Johnny Depp sind tolle Schauspieler. Bei seiner Darstellung von Churchill\nGerman:
German: Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwierig, ihn zu erkennen. Er und Johnny Depp sind ausgezeichnete Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war es sehr gut gemacht. Die gekürzte Zeitspanne von Mai 10 bis zum 26. war gut dargestellt mit der Uhr 7 die Seiten drehen. Die Szenen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ein trauriges Werk mit den heutigen Halb-Göttern, die die politische Weltposition innehaben. Wertvoll ist es, mehrmals zu betrachten...wertvoll ist die Überlegung...viele weitere Male...
German: Avoid Wifi-Verbindung - gehe Bluetooth! Ich habe dieses für meine Frau im Oktober 2017 gekauft. Im Moment ist die Verbindung zu dem Wifi im Hotel nicht möglich. Ich konnte das Gerät nicht an das Wifi in dem Hotel anschließen. Ich habe entschieden, bis wir in unser Haus wohnen und ich meinen eigenen Wifi-System einrichten konnte, zu warten. März 2018 - ich habe meinen eigenen Wifi-System einrichten und dieses Gerät immer noch nicht an das Wifi-Gerät anschließen kann. Jedes Mal, wenn ich 10' von dem Wifi-Gerät entfernt bin, bekommt das Gerät die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10' von dem Wifi-Gerät entfernt bin, kann das Gerät die Wifi-Gerät kommunizieren. Dieses Gerät verwendet die Wifi-Router, um mit dem Gerät zu kommunizieren. Dieses System ist begrenzt auf den Wifi-Router, der normalerweise nicht in der Schlafzimmer
German text: Ich möchte gerne etwas Besseres finden.
German: Nach vielen Untersuchungen habe ich dieses Produkt schon vor vielen Jahren eingesetzt. Es hatte die geringste Anzahl von schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte noch gut. Allerdings dauert es so schnell, dass man so viel Lube benötigt, dass man zu viel Geld kosten muss und das Sex zu sehr stört. Ich werde nur zu faul sein, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde auf jeden Fall nach einem Produkt suchen, das sowohl schädlich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
German: Die Batterielaufzeit ist schrecklich bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann das Logitech-Remote nicht glauben, dass es das Beste im Vergleich ist. Ich mag dieses Harmony-Remote sehr, es ist mein vierter, und ich kann es absolut nicht vergessen, dass ich es mit einem Hund in den Mund gebissen habe, der den ersten und zweiten Remote ebenfalls zerstört hat, und der dritte Remote hat noch einen Knick am Touchscreen, der auch von dem Mann geknackt wurde...Ich kaufte dieses Remote als eine Ersatz-Backup und die Bildschirme sind gut, aber der Batterie ist für eine Weile nichts mehr. Mein ursprüngliches (drittes) hat eine Batterielaufzeit für mehrere Tage und ich benutze mein Remote für alles.
German text: Broke in weniger als einer Woche
German: Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Ich habe es nur eine Woche genutzt und habe es erst einmal die Tür geöffnet und es ist die Oberseite des Holzstücks gekrakt! Ich habe es zusammengebaut und habe es nicht mehr in der Box mehr! Also wie soll ich es dann noch zurückgeben?! Mein Mann hat versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber das hat auch nicht geklappt! Die Tür hat wieder ausgerissen!
German: Nicht zu leicht zusammenzubauen, plus... Es ist ein schönes Stück Möbel, wenn es zusammengebaut ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Markierungen waren falsch markiert, so dass ich mich selbst an die Arbeit machen musste, um zu versuchen, zu erkennen, dass die Schrauben, die zum Befestigen der Boden- und Seitenleisten vorgesehen sind, nicht richtig markiert waren. Ich musste auch einen Eckschlitz kaufen, um die Schrauben an den Ecken zu befestigen. Außerdem sind die Glas-Türen nicht ausgerichtet und verhindern, dass die Türen geschlossen werden können. Das Absenken der Schrauben ist nicht perfekt, da die Magneten, die die Türen schließen, nicht richtig ausgerichtet sind. Das hat dazu geführt, dass die Türen nicht geschlossen werden können. Ich habe noch nicht herausgefunden, wie man sie richtig ausrichten kann.
German text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD
German: Ich habe diese in Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider erhalte ich immer wieder eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meinem Gerät kompatibel ist. Ich habe seit ich ihn gekauft habe und ich habe nie ein Problem gehabt, in meinem Gerät verwendet. Nach näherer Betrachtung des Kapsels auf der Kapseldeckel ist der Code nicht sehr lesbar, sodass ich nur annehmen kann, dass ich ein schlechtes Kapselpaket habe. Ich habe ein Kapselpaket von 72 gekauft, das sind 6 Kapseln von 12 Kapseln je. Ich habe auch versucht, ein Kapselpaket aus jedem der 6 Kapseln zu verwenden, und immer wieder bekam ich dieselbe Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht mein Gerät ist, da andere Kapseln, die ich versucht habe, funktionieren. Ich habe eine Rückerstattung von AMAZON beantragt, da ich eine tolle
German: Süßungsmittel im Handel. Einfach zu tragen! Ich mag es, meine Lieblingssüßungsmittel in kleinen Packungen zu haben! Ich liebe Swerve und es ist so praktisch, dass ich sie in meiner Tasche mitnehmen kann, um zu essen, oder in der Freunde Haus zu essen. Während sie etwas teuer sind, kann ich mich nicht leisten, dass sie gleichen oder das Pink-Streifen-Süßungsmittel in meiner iced tea verwenden. Swerve oder nicht, so freue ich mich, dass ich meine Süßungsmittel im Handel tragen kann!
German: Waschen Sie nicht die Luft, sondern die Luftreinigung. Bought this as a humidifier, the "air cleaning" part is actually false advertising; depending on how hard your water is, sediment does accumulate in the bottom, but none of that is any dust in your home unless you live in a coal mine or something. As a humidifier, I would rate it as slightly less effective than a wick type humidifier with the same fan size. The advantage is that it doesn't consume wicks. Given the additional cost of the unit, you probably have to run it for about 5 years to make the difference up. It does have a fairly large water capacity for its size, since the 'tank' is integral to the unit, and it's low power (although no better than a wick type). It is also fairly easy to clean, although the plastic disks can't really be serviced since the disk unit can't be disassembled. However, for German engineering, the build quality isn't great. I've had mine for a year now, which would be about six months of cold weather run time, and the unit has developed a
German: Ich glaube es war einfacher zu zerbröseln als sie es denken. Ich bekomme dieses Produkt mit 3 Sternen wegen der Tatsache, dass ich es in der Box zerbrochen habe. Sobald ich es untersuchen konnte, stellte ich fest, dass der Verpacker es zerbrochen hatte. Dies könnte sowohl der Hersteller als auch der Kaufvertrag der Kaufsache zugute kommen, da der Verpacker es zerbrochen hat, oder zumindest der Kaufvertrag der Kaufsache zugute kommen könnte, da Amazon es nicht ordentlich geprüft hat, bevor es zurückgegeben wurde. In aller Fairness hat der Käufer nicht gesagt, dass es zerbrochen war, da dann Amazon nicht die Rückgabe des Produktes annehmen würde, was gut für die Käufer wäre, insbesondere wenn es sich um ein Produkt handelt, das nicht gut funktioniert. Ich habe mich mit meiner Frau über die Situation getroffen und ich habe meine Bewertung auf einen Stern erhöht, wenn der Käufer Kundenservice anbietet
German: Einfach zu installieren????? Überall war ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach, die Installation zu erledigen. Ich habe mehrere Male versucht, die beiden Klingelköpfe in den eingesteckten Sender zu installieren, ohne Erfolg. Ich war kurz davor, es zurückzugeben, als ich bemerkte, dass kleine Stifte aus dem Klingelkopf herausgezogen wurden, die mir den Klingelkopf daran hinderten, zu funktionieren. Nach dem Entfernen dieser Stifte, die sich aus dem Klingelkopf herausgezogen hatten, funktionierte der Klingelkopf einwandfrei. Das merkwürdige ist, dass in der Anleitung für die Benutzer nichts davon erwähnt wird, dass der Klingelkopf mit Stiften versehen ist, die zum Entfernen des Klingelkopfes benötigt werden. Es wäre sehr nützlich gewesen, wenn dies in der Anleitung erwähnt worden wäre, und ich hätte nicht so viel Mühe gehabt
German text: Verlorenes Paket - Meinem wiederaufgeladen wurde.
German: Ich habe mit diesen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie haben mir das Paket mit lebenden Käfer verloren. Sie haben mir gesagt, sie würden es ersetzen und mir einen halben Euro Kosten für die Versandkosten zahlen. Nach langen Telefonaten haben sie mich schließlich veranlasst, für eine neue Bestellung mit einem Preis von etwa 3€ zu zahlen, weil sie mir nicht nur das Paket verloren haben, sondern mir auch versprachen, es zu korrigieren, nur um mich am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs mit einem Geschwätz über einen Voucher zu überreden, dass ich fast volle Preise für die Bestellung bezahlen musste. Ich habe 30 Minuten auf dem Telefon gekauft, weil ich es so verstanden habe, dass ich 30 Minuten auf dem Telefon gekauft habe, weil ich es so verstanden habe, dass ich 30 Minuten auf dem Telefon gekauft habe, weil ich es so verstanden habe, dass ich 3
German: Funktionsfähig nach einigen Schmerzen. Hat einige Probleme, das Gerät zu installieren. Der vorgelegte Kabel war nicht gut - konnte nicht die Batterie aufnehmen. Als ich den Kabel ersetzte, konnte ich das Gerät über Bluetooth an einen PC anschließen. Hat Probleme, die PC-Software zu finden, aber wenn ich ihr Support wusste, reagierte sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. PC-Programm funktioniert gut für die Tests des Geräts nachdem man festgelegt hat, welcher Port verwendet wird (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen sehr gut aus für meine Anwendung, jedoch konnte ich über Bluetooth mit einem iPhone oder iPad (versucht mehrere von beiden) nicht anschließen. Wird müssen, wenn ich dieses Gerät in mein Produkt einbauen möchte.
German: ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antik Gold.
German: Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb ist, bevor ich den Artikel gekauft habe. Er sagte, es sei wie antik gold, dunkler. Nichts so nah! Der Set sieht sehr billig aus. Es ist sehr glänzend gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Es sieht toll auf dem Foto aus, aber in der Realität würde ich es einem Teenager nicht geben, um sie zu tragen.
German: Liebte den Ring - aber konnte ihn nicht tagelang tragen! :( Dieser Ring war schön. Ich liebte den Design und den kräftigen Gefühl, den er hat; er sah teuer aus und war sehr komfortabel! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und den Produkt zurückgeschickt habe, ist, weil ich erkannt habe, dass ich ihn nicht tagelang tragen kann. Ich mag Ringe, und ich weiß, dass einige Leute sagen, dass sie nach einer Weile vergraben werden, aber ich hatte ihn für etwa eine Woche lang - auch wenn ich ihn mit der Hand getragen habe - und ich habe keine Vergrabelung bemerkt. Interessanterweise war das Problem, dass der innere Band des Rings tatsächlich mein Finger weiß und trocken wurde - wie ein Bandage nach dem man sieht. Dies geschah auch, obwohl ich ihn komplett trocken machte. Ich habe nie das Problem gehabt, dass es bei einem anderen Ring passierte, aber es wurde mir unangenehm, weil es mir unangenehm
German: Kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine Pampered Chef-Kleingebäck-Scoop, aber ich bin in der Zwischenzeit in einem anderen Haushalt weil mein Haushalt nicht mehr da ist. Ich liebe diese Scoop zu Gebäck zuzubereiten und habe mir die Pampered Chef-Scoop angeschafft und die OXO-Scoop angeschafft und ich habe mir die OXO-Scoop angeschafft - ich hatte gute Erfahrungen mit ihren Produkten. Nicht diese. Bei etwa 1000 Peanut Butter Cookies #30 hat der Hebel im Scoop nicht mehr funktioniert. Ich musste die Handgriffe auseinander ziehen und den Hebel wieder positionieren, um noch einige mehr zu machen. Und dann wiederholen. So... sparen Sie Ihre Geduld und kaufen Sie die Pampered Chef-Scoop. Sie ist absolut wert!
German: Wird nicht mehr Mr. Coffee kaufen\n\nIch habe mir die folgenden Möglichkeiten ausgesucht:\n\n\n*\n\n*Übersetzen Sie den englischen Text in die deutsche Sprache und dann die deutsche Übersetzung in die englische Sprache.\n\n*Übersetzen Sie den englischen Text in die deutsche Sprache und dann die deutsche Übersetzung in die englische Sprache.\n\n*Übersetzen Sie den englischen Text in die deutsche Sprache und dann die deutsche Übersetzung in die englische Sprache.\n\n*Übersetzen Sie den englischen Text in die deutsche Sprache und dann die deutsche Übersetzung in die englische Sprache.\n\n\nIch habe die Möglichkeit, die Übersetzung in die deutsche Sprache zu übersetzen, aber ich habe keine Möglichkeit, die Übersetzung in die englische Sprache zu übersetzen.\nIch habe die Möglichkeit, die Übersetzung in die deutsche Sprache zu übersetzen, aber ich habe keine Möglichkeit, die Übersetzung in die englische Sprache zu übersetzen.\nIch habe die Möglichkeit, die Übersetzung in die deutsche Sprache zu übersetzen
German: Es war ein guter Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall des Becher verlieren, würde es regnen und den Wasserhahn für Tage leeren. Dann kam der Klappschalter aus dem Kunststoff, der den Kaffee durch den Filter hindurchströmen lässt und in den Becher hineinströmt. Ich habe mich bei der Kundendienstabteilung mit Fragen zu einem neuen Teil befasst, aber sie haben mir nur einen Servicecenter-Vertreter empfohlen, der uns 90 Minuten von unserem Haus entfernt ist. Es ist großartig, Kaffee zu machen und ihn warm zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihr, um sie zu kaufen.
German: Muss gekauft werden!! Ich liebe diese rosegoldfarbene Farbe und alles, was ich mir wünschte, war großartig! Das einzige, was ich mir angetan hatte, war, dass es ein wenig mehr Detail in den Griffen hatte. Ich habe bemerkt, dass ich vor mir noch ein wenig mehr Detail in den Griffen hatte, und ich fand es wirklich organisiert und ich habe es mir auch noch für mich oder für einen geliebten Menschen gekauft!\n\nA: English text: The Commission is aware of the problem and is working on a solution. \n German text: Die Kommission ist sich des Problems bewusst und arbeitet an einer Lösung.
German: Möglicherweise ist es gut als Hängeschutz, aber nicht als Wetterschutz. Schade für Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Kopf durch die Bohrung in dem Hängeschutz drücken und "sicher in der Position halten". Schade, dass man den Kopf nicht durch die Bohrung in dem Hängeschutz drücken muss, sondern dass der Hängeschutz einfach auf dem Kopf sitzt, so dass man ihn auf der Unterseite des Hängeschutzes drücken kann. Man kann den Kopf um den Hängeschutz drehen, aber nur mit einem Handgriff. Es braucht einfach eine Handgriff, um die Bohrung zu öffnen und die Schrauben zu drücken. Es dauerte mir mehr als eine Stunde, die Schrauben einzuschrauben, weil sie so schwer waren, dass ich nur mit sehr kleinen Fingern sie einschrauben konnte. Es ist ein komplettes PITA. Ich habe vier davon gekauft; die drei, die ich nicht öffnen konnte, gehen direkt zurück. Ich bin im Markt für bess
German text: Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter.
German text: Ich habe diese Lampe gekauft, um die Lichtmöglichkeiten meiner neuen Gemüsepflanzen zu ergänzen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lampen. Die Lampen sind leicht anzuschrauben und biegen sich in viele Positionen an, sodass ich Änderungen an den Lampen einstellen kann, ohne dass die Lampen schädlich sind, selbst wenn ich sie an meine Pflanzen anschraube. Die Lampen sind kühl, und haben nichts an Schadstoffen verursacht, auch wenn ich sie an meine Pflanzen anschraube. Die Lampen sind dunkel, aber ich nutze die stärkste Stufe nur. Ich habe nicht die Möglichkeit, die Lampe zu regeln, da ich sie nur einmal anschraube. Ich kann diese Funktion als nützlich für einen Bürokomplex mit Hauspflanzen ansehen. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen auslaufen, muss ich eine neue Lampenanlage kaufen.
German: BARRIEREN SIE DEN KREDITKARTEINSCHLUSS! Wenn ich das erste Mal sah, dachte ich, es sei ein schönes Design, aber es riecht sehr schlecht. Erst stellte ich fest, dass es ein MOLD-Rausch ist. Es wurde nie weg, so dass ich es zurückschicken musste. Zudem sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Karten schieben sich ganz durch, die Spitzen sehen nicht mehr aus, und es ist sehr schwer herauszufinden, welche Kreditkarte wo ist. Das Foto, das sie zeigen, wo die Karten hängen, ist ungenau.
German: Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegürtel erhalten und er ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich hätte mir noch etwas größeres ausgesucht und muss es immer noch suchen.
German: Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde.
German: Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe Liebe ist. Viele Dinge, die ich in Purple bestelle, kommen immer zu hell, zu kitschig, zu ungewöhnlich, was auch immer. Aber diese Purpur war tief und dick und ich liebe sie, das Schirmgitter ist robust und wirklich gut gefertigt. Es gibt auch einen Deckel und zwar mit dem man es sicherlich nicht benutzen kann, aber es schützt es wirklich gut.
German: Verpackung ist schlecht - 3 beschädigte Gitarren erhalten\n\nIch habe mir die folgenden beiden Möglichkeiten angenommen:\n\n\n*\n\n*Wenn ich die Möglichkeit habe, kann ich die Meldung in der Übersetzung auf Deutsch übersetzen.\n\n*Wenn ich die Möglichkeit habe, kann ich die Meldung in der Übersetzung auf Englisch übersetzen.\n\n\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Englisch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Deutsch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Spanisch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Französisch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Italienisch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Polnisch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Portugiesisch übersetzt.\nIch habe die Meldung in der Übersetzung auf Russisch übersetzt.\n
German: Sehr schöne Gitarre. Leider ist das Unternehmen nicht in der Lage, sein Produkt zu schützen. Bemühen Sie sich nicht, eine nicht beschädigte zu erhalten. Wir haben zwei von ihnen zurückgegeben, weil sie nicht beschädigt wurden. Geben Sie auf. Sie schicken sie in der weichen, dünnen Kartonbox mit einer Seite weißer Papier mit einem Karton. Kein Padding.
German text: Klasse Idee! Nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich tollen Produkt zu machen.
German text: Ein wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht, liebe ich Karaoke so sehr, dass ich es sofort interessiert habe. Ich liebe Karaoke, weil es so einfach ist, zu singen. Ich finde es auch super, wenn man Karaoke macht, weil man so einfach singt. Das Design ist gut, das rosa ist eine tolle Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich seit Jahren bei allen anderen Produkten in diesem Bereich gesehen habe. Für die Uninitiierten ist das Gesamtdesign gut - das rosa ist ein Standarddesign, das ich seit Jahren bei allen anderen Produkten in diesem Bereich gesehen habe. Für die uninitiierten, das Gesamtdesign ist es ein 3-in-1-Gerät, das gleichzeitig als 1) ein persönliches Mikrofon 2) ein Musikstreamer / Lautsprecher und 3) ein Voice Recorder fungiert. Insgesamt, haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimme und Musik sendet und alles, was kommt, gesendet wird. Es hat keine Musik
German text: Ribbed off by Vision Supplies
German: Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Kartuschen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, so dass ich sie bei Bedarf benutzen und Kosten für Versand sparen würde. In den letzten Jahren benutzte ich zwei in den letzten Jahren, etwa ein Jahr, und sie funktionierten gut. Ich habe in letzter Woche versucht, einen Karton zu benutzen, nachdem er 20 Etiketten gedruckt hatte, aber nach 40 Seiten war der Plastik weg. Der Karton war veraltet!!!! Werde ich nicht mehr überprüfen, ob die Wartungskosten für jeden Karton bezahlt werden, wenn er erhalten wird???? BUYER BE AWARE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
German: Ich bitte um Verständnis, was ich sagen soll. Ich habe leider nichts zu sagen, was ich sagen kann, außer, dass ich mich sehr entsetzt darüber gefühlt habe, dass ich dieses Produkt gekauft habe. Es hat einen sehr schlechten Geruch, der so aussieht, als würde es eine alte Frau in einem Badezimmer benutzen, um die Geschmacksrichtung der Dusche zu verändern. Ich kann nicht sagen, ob es wirklich schlechte Duschen gibt, aber ich kann sagen, dass es mir nicht gut gefallen hat. Es hat einen sehr schlechten Geruch, der so aussieht, als würde es eine alte Frau in einem Badezimmer benutzen, um die Geschmacksrichtung der Dusche zu verändern. Ich kann nicht sagen, ob es wirklich schlechte Duschen gibt, aber ich kann sagen, dass es mir nicht gut gefallen hat. Es hat einen sehr schlechten Geruch, der so aussieht, als würde es eine alte Frau in einem Badezimmer benutzen,
German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English: Drops internet\n German: \n English:
German: Ich kaufte dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren. Anfangs fühlte es sich an, als sei es ok, aber seit einigen Monaten habe ich Probleme mit dem Internet. Das passiert bei allen meinen Geräten, sowohl bei Wi-Fi als auch bei drahtlos. Das einzige, was ich wiederholt tat, war, dass ich den Anschluss aus dem Haus entfernte und den Anschluss neu anschloss. Das war einmal oder zweimal pro Tag. Die Comcast-Techniker kamen, fanden eine neue Kabelleitung vom Pedestal zum Haus und verstärkten die Signalstärke. Das gleiche Problem. Die Techniker von Arris konnten das nicht lösen. Zusätzlich habe ich drei Mal den 5G-Service verloren. Ich musste einen Factory-Reset durchführen, um diesen wiederherzustellen. Ich kann das Modem/Router nicht empfehlen, weil ich es mit keinem Problem komme. Ich habe ein Netgear AC1900-Modell gekauft, das fantastisch ist. Ich habe es seit über einem Wochen ohne Proble
German: Es passiert oft genug, um es ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass es oft genug passiert.
German: 1 von den Fans klingt aus dem Boxen. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt - Wenn du sie auf 100% drehst, werden die Fans aus, so du brauchst sie dann langsam zurückzudrehen, bis sie wieder ankommen. Die Qualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei diesen Artikeln zu sein, die für diesen Preisbereich geeignet sind. Die Fußplatten für die Halterung des Laptops beim Aufstehen fallen ein paar Male aus, aber das ist so, wie es ist. Die Füße für die Halterung des Laptops beim Aufstehen sind in der Lage, sich wieder einzufügen, aber es passiert oft genug, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass es passiert, dass
German: Ok-Fall mit ernsthaften Einschränkungen\n
German: Das folgende englische Quelltext ist auf Deutsch übersetzt: \n Englisch: Dieses Gerät ist gut, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 max. Der Grund ist, dass es weniger Fälle für den Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen Fällen ist der Gumdrop der beste, aber er hat einige ernste Probleme. Der Felle (Silikon, egal) ist sehr glatt und schlammig, und er gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie den Tab mit einer Hand halten. Der Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle Felle F
German: Alles, was ich brauchte\n
German: Dieses Produkt ist wirklich einfach - ein Einkaufs-Katalog für alle meine Anschlussbedürfnisse. Ich liebe es, einfach meine kleinen Adapter und meine Laptops kleines Stromadapter in meine Tasche zu packen und sofort an einem großen 4k-Display oder einfache Fotos von meinem Kamera zu machen. Das einzige Unklares, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C-Hubs, die ich getestet habe, von verschiedenen Herstellern) ist, dass Macs nichts von dem Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren (sofern ich mit HDMI und/oder VGA verbunden bin) können. Aber wenn ich zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Monitore nutze, dann zeigt das Mac an, dass die Monitore einzeln ausgeben.
German: Ok, das muss man verbessern. Ein guter Trainingsgerät, aber es braucht eine Art Sicherheitsschlüssel über den Schalter (hatte ihn mehr an Unfallwahrscheinlichkeit, als ich es eigentlich wollte) meine Hunde haben sogar selbst zerstört, nachdem sie auf den Schalter geklickt haben. Auch wenn meine Hunde gerne in Rattenfutter rollen, ist es so ein Pee-Pee-Problem, dass es für mich ein Pee-Pee-Problem ist, das ich nicht lösen kann, wenn ich die ganze Zeit mit meinem Hund rumstehen muss, um es aus der Futterkiste zu holen. Und die Reichweite ist ein bisschen ungleichmäßig. Ich habe erlebt, dass ich fast immer 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin, um ihn zu benutzen. Und es gibt Zeiten, wo er nicht funktioniert, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt bin. Der Akku ist zwar eine gute Sache, aber er muss nur einmal im Mon
German: Du erhältst, was du bezahlt hast. Schlechte Produkt, falsch verkauft.
German: Ich habe dieses als Tracker gekauft, um es während des Schwimmens zu verwenden, und ich habe nicht einmal die Möglichkeit, es zu testen. Zunächst ist es wasserdicht und nicht empfehlenswert, während des Schwimmens, wie es im Handbuch steht. Zweitens gibt es keine Ladegerät. Stattdessen empfiehlt es sich, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. Gut, wir haben so viele davon um uns herum. Wenn ich es in den Stecker stecke, um es zu lade, laufen die Apps gleich wieder raus. Ich bin nicht sicher, ob das etwas nicht kompatibel ist oder ob das einfach nur schlecht gemacht wurde, aber ich werde nicht auf meinem Gerät stehen, während ich es lade. Außerdem laufen noch weitere Anzeigen, während ich einen Text schreibe, was sehr beunruhigend ist. Ich schließe alle aktiven Apps auf meinem Gerät und sehe, dass ich 20 Minuten später noch eine weitere Anzeige habe, wenn ich auf die Uhr k
German text: Der große Gepäckträger ist zwar groß, aber zu stark an den Gurt geklemmt.
German: Dieses Taschengurtetikett sieht gut aus und funktioniert gut. Es handelt sich um ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis, besonders wenn man es mit dem heutigen Preis der Taschengurtetiketten vergleicht. Der Grund, warum ich zwei Sterne abgezogen habe, ist, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschengurtetikett als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Gurtstücke am Ende abschneiden und zerbrechen, weil sie mir nicht nützen und mir nur die Hände beschädigen. Andererseits habe ich dieses Taschengurtetikett für mein neues Schulkostüm für die Universität. Es hat einen Schacht im Rücken, der direkt in den Taschengurtetikettetaschengurt eingelassen ist. Die Taschengurtetiketten sind in den entsprechenden Taschengurtetikettetaschengurten eingelassen. Die Flagge ist auch ein guter Abschluss für das Taschengurtetik
German text: Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
German: Hab Probleme mit Hockeyballs. Meine Hündin liebt sie - sie ist ihr Lieblings-Ferndreh- und -kratzspielzeug - und sie fliegt. Bis sie sie zerbrochen hat, habe ich sie noch 3-4 Minuten länger genutzt als andere. Bis diese auftraten. Diese haben den Test gelaufen. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist stur, was sie zerbricht. Wie gesagt, es ist nicht wie es in der Werbung heißt, wie groß der Kampf ist, sondern wie groß der Kampf ist, der Kampf mit der Hündin. Die Daumen sind von Daisy und ich.
German: Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Dies ist ein riesiger Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben nach ein paar Wochen Gebrauch die Batterie geprüft und festgestellt, dass Wasser in die Kompartiment, in der die Batterien eingelagert sind, gelangt ist. Die Batterien selbst waren rostet und es war ein schwarzer Flüssigkeit aus ihnen herausgekommen. Wenn man die Konstruktion betrachtet, ist es so, dass es kein Möglichkeiten gibt, die Batterien wasserdicht zu machen, da der Kompartiment während der Badezeit Wasser in die Kompartiment gelangt. Außerdem ist es so, dass einige dieser toxischen Stoffe während der Badezeit aus dem Kompartiment rausgekommen sind. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es es zum Markt gebracht wurde, obwohl es so ein offensichtliches Fehler ist.
German: Übersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nEnglish: overheating issues and hard time connecting controller\nGerman: Übersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜbersetzung des folgenden englischen Quelltextes in Deutsch:\nÜ
German: Ich habe den Drone 3 Sterne für jetzt gegeben, ich will keine schlechten Bewertungen für den Verkäufer machen, wenn er es nicht verdient, aber dieser Drone überhäuft sich sehr. Ich mag den Drone als ein cooles kleines Spielzeug, das fliegt besser als einige größere alte Drones und einige meiner größeren Drones fühlen sich eher wie ein Spielzeug als eins, der größere Dronen. Aber es ist das einzige Drone, das ich je überhäuft hatte und es fühlt sich eher wie ein Spielzeug an, wenn man es fliegt. Ich hoffe, dass der Verkäufer das Problem sofort behandelt, wenn er es behandelt, weil ich wirklich hoffe, dass er ein neues Drone liefert, da ich 1 Tag nach dem Kauf 1 Tag später bezahlt habe. Ich werde meine Bewertung nach der Kontaktaufnahme mit dem Verkäufer und Dji Tello aktualisieren.
German: Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenketui sagen.
German: Ich kann nur gute Dinge über dieses Geschenketikett sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Geschenketiketten und Geschenkpapier verpacken und die Produktqualität ist hervorragend. Die verschiedenen Größen bieten die Möglichkeit, das passende Geschenketikett für jeden Geschenk zu finden. Ich empfehle es sehr! Der Verkäufer ist absolut nett und hat mich nach meinem Kauf nach meinem Geschenketikett kontaktiert, um mir zu sagen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war.
German: Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel erstellt haben, werden nichts dagegen tun.
German: Kaufen Sie dieses Spiel nicht, denn die Physik ist schlecht, und Sie sind so verärgert über dieses Spiel, weil es wahrscheinlich 40 Hacker auf jedem Spiel gibt und das Spiel. Kein Mensch tut etwas dagegen, weil es wahrscheinlich nichts tut, und die Hacker tun weiterhin, was sie wollen, und dann tun sie nichts dagegen, und das Spiel tut weiterhin, dass es schlecht ist, und die Hacker tun nichts dagegen, dass es schlecht ist, und das Spiel tut weiterhin, dass es schlecht ist, und die Hacker tun nichts dagegen, dass es schlecht ist, und das Spiel tut weiterhin, dass es schlecht ist, und die Hacker tun nichts dagegen, dass es schlecht ist, und das Spiel tut weiterhin, dass es schlecht ist, und die Hacker tun nichts dagegen, dass es schlecht ist, und das Spiel tut weiterhin, dass es schlecht ist, und die Hacker tun nichts dagegen, dass es schlecht ist, und das Spiel tut weiterhin, dass es schlecht ist, und die Hacker tun nichts dag
German text: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
German: Es hat sich nicht gezeigt, dass es sich um ein anderes Tomb Raider-Spiel handelt. Das Spiel ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist und Sie nicht weiß, welche Richtung Sie gehen wollen. Sie fallen in die meisten unlogischen Weise. Die Puzzles sind schwer, aber nicht in einer logischen Weise. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich plan nicht, es zu beenden. Die Geschichte ist leider mangelhaft, da sie leider nichts zu bieten hat.
German text: Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant an der ständigen Nutzung.
German: Es hat eine schlankere Form, die in den Händen besser passen lässt, es gibt keine scharfen Kanten, die an der Stelle schnallen, und mit dem Stromkabel als dauerhaften Anschluss ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der Original XB1 Controller. Die Nachteile sind: 1) Das Vibrationseffekt, das in Aktionsspielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der direkte Joystick und die Tasten verlieren sich schnell. Wir sind sehr hartnäckig und tendieren dazu, jedes Jahr mehrere Controller zu kaufen. Deshalb müssen wir unsere Investitionen in Controller jährlich sehr sorgfältig vornehmen, da wir es mit vielen, die am meisten benutzt werden, zu tun haben, dass wir die Sprünge der Tasten, die am meisten benutzt werden, nicht mehr reagieren und der rechte Joystick seine Zentrierung verliert, und die Karte der Karten verschwindet ohne dass
German text: Sie erhalten, was Sie bezahlen.
German: Ich war enttäuscht, als ich dieses Stück empfing, da der silberne Teil, der um den Kopf herum hängt, offensichtlich aus einer Art billigen Kunststoff hergestellt war. Es hat mich nicht so sehr enttäuscht, wie die billige Kunststoff-Herstellung, die es war, aber es hat mich auch nicht so sehr überzeugt, dass es für jeden Alltag geeignet ist. Ich habe es mir zurückgegeben, weil ich nicht vertrauen konnte, dass es für den Alltag geeignet ist. Ich war enttäuscht, weil es mir anscheinend nicht gut genug war, wenn es nichts an Qualität hätte. Aber wenn man es übersehen kann, dann könnte es für Sie passen. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
German: Nichts als die vorherigen Stylo-Mobiltelefone, ein großes Enttäuschungszustand. Ich habe das Original Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus gekauft. Klar, ich hatte das Original Stylo, weil ich es immer und überall mit mir hatte, und ich habe es nie mit irgendwelchen Problemen oder kaputt gegangen, nur weil es immer und überall mit mir war. Nicht einmal, weil es irgendwelche Probleme hatte oder kaputt gegangen ist, nur weil es immer und überall mit mir war. Aus allen diesen Mobiltelefonen, war ich nie einmal mit irgendwelchen Problemen oder kaputt gegangen, nur weil es immer und überall mit mir war. Wenn ich das erste Mal für das Stylo 3 durch Virgin Mobile gekauft habe, war ich sehr erstaunt, wie die Mobiltelefone so gut waren. Ich habe mich aber nicht wirklich auf die Mobiltelefone konzentriert, sondern mich auf die Mobiltelefone umgesch
