German: Polizei verhaftet 15 nach gewalttätiger Proteste gegen Flüchtlingslager in Großbritannien\nGerman: 15 Personen wurden verhaftet, nachdem sie gegen ein Flüchtlingslager in Großbritannien gewalttätig protestiert hatten.
German: Die Angelegenheit kommt nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die den Kanal zu Großbritannien überqueren, und nach einer gewalttätigen Auseinandersetzung mit Polizisten, die in einem Hotel, das für Asylbewerber als Unterkunft dient, vor Ort war. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Demonstration gegen Flüchtlinge in der Nähe des englischen Städtchens Liverpool ausgebrochen war. Die Polizei-Beamten und zwei Zivilisten wurden bei der Unruhe am Abend verletzt. Die Polizei-Beamten, die in der Unruhe verletzt wurden, waren zwischen 13 und 54 Jahre alt. Die festgenommenen Personen wurden "nach gewalttätiger Unruhe" festgenommen. Die Polizei-Beamten, die verletzt wurden, sagten, dass sie "einige Gegenstände und ein Polizeivehikel in Brand gesetzt haben." Die Polizei-Beamten, die verletzt wurden
German: Die Home Office hat das Hotel seit letztem Jahr als Übergangshaus für Asylbewerber verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlbezirk Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegelte. "Die Menschen von Knowsley sind keine Fanatiker und sind willkommen für Menschen, die aus den gefährlichsten Regionen der Welt in Suche nach einer Stätte der Sicherheit flüchten, wie sie es tun", sagte er. "Die Demonstranten, die gegen Flüchtlinge in diesem Protest am heutigen Abend demonstrierten, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht." Die Proteste fanden unter erhöhten Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten über das Ärmelkanal gehen.\nGerman: Die Home Office hat das Hotel seit letztem Jahr als Übergangshaus für Asylbewerber verwendet, laut lokalen Medien. George Howarth, der die Wahlbezirk Knowsley im
German: Mehr als 45.000 Menschen erreichten das Vereinigte Königreich auf dieser Route im Jahr 2022 und die meisten beantragten Asyl. Das System für die Behandlung von Asylanträgen ist wegen politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen langsam, so dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen Übernachtungsmöglichkeiten festgehalten werden. Die Kanalsitzungen wurden zu einem politischen Thema, mit der konservativen Regierung versprach, "die Boote zu stoppen", und sie verfolgten einen Plan, um solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Opponenten haben die Regierung vorgeworfen, verleumdeten Menschen, die in Kriegs- und Armutsbedingungen fliehen.
German: President's Cup: Candystripes defeat Rovers in season opener at Brandywell\nGerman: Der Präsident Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt in Brandywell\n English: President's Cup: Candystripes defeat Rovers in season opener at Brandywell\nGerman: Der Präsident Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt in Brandywell\n English: President's Cup: Candystripes defeat Rovers in season opener at Brandywell\nGerman: Der Präsident Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt in Brandywell\n English: President's Cup: Candystripes defeat Rovers in season opener at Brandywell\nGerman: Der Präsident Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt in Brandywell\n English: President's Cup: Candystripes defeat Rovers in season opener at Brandywell\nGerman: Der Präsident Cup: Candystripes besiegen Rovers in Saisonauftakt in Brandywell\n English
German text: Derry-Midfielders Adam Reilly schnappt sich Lee Grace an der Brandywell\nGerman text: Derry-Midfielders Adam Reilly schnappt sich Lee Grace an der Brandywell
German text: Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI Cup-Halbfinalisten besiegten die Ligapokalsieger in der ersten Halbzeit mit zwei Treffern von Will Patching und Michael Duffy. Die Gastgeber standen in der zweiten Halbzeit fest, doch die Rovers konnten sich entscheiden und gewannen den Spielabend. Derry reiste nach St. Patrick's Athletic für die Ligapartie am kommenden Freitag. Patchings Treffer in der 23. Minute schlug den Führungstreffer ein - der Mittelfeldspieler eröffnete die Führung als die Gastgeber 2:1 gegen die späteren Meister gewannen im Februar letzten Jahres.\nGerman text: Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI Cup-Halbfinalisten besiegten die Ligapokalsieger in der ersten Halbzeit mit zwei Treffern von Will Patching und Michael Duffy. Die Gastgeber standen in der zweiten Halbzeit
German: Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy hatte City mit einem langen Freistoß, der den Keeper Leon Pohl schmiegen konnte, in Führung gebracht. Die Runners-up der letzten Saison waren zwei Treffer zu guter Laune im ersten Halbzeit. Graham Burke ging am Ende der zweiten Halbzeit am besten aufs Tor, aber die Candystripes waren die Sieger in der Woche vor ihrem nationalen Erfolg. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte seine Mannschaft nach der "hartesten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist eine Kick in die Knie und es gibt schwere Wochen noch zu kommen, aber wir werden es in seiner Erinnerung durchbringen." "Es ist eine gute Leistung und ich bin sehr stolz auf sie", sagte Higgins. "Wir haben eine gute Mannschaft und wir haben eine gute Leistung gezeigt."\nGerman: Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung,
German: DHS hires law firm to handle possible Alejandro Mayorkas impeachment proceedings\nGerman: Das DHS hirrt ein Rechtsbüro ein, um mögliche Einmischungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas zu verfolgen\n English: The UPS store near me won't allow me to write a label or write on the box. The must print the label.\nGerman: Die UPS-Filiale in meiner Nähe wird es nicht zulassen, dass ich das Etikett per Hand schreibe oder auf den Karton schreibe. Das Etikett muss gedruckt werden.
German: Die DHS hat ein externes Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, um bei möglichen Impeachmentverfahren gegen den Secretary Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Repräsentanten der Repräsentantenhauses wegen seiner Handlungen auf der Südgrenze angeklagt wird. "Die DHS hat ein externes Anwaltskanzlei beauftragt, um sicherzustellen, dass die wesentliche Mission des Departments nicht durch die ungerechtfertigten, parteiischen Impeachment-Bemühungen einiger Repräsentanten der Repräsentantenhauses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um eine Verfahren einzuleiten", sagte eine DHS-Sprecherin. "Die DHS wird weiterhin vorrangig ihre Arbeit zum Schutz unseres Landes vor Terrorismus, die Reaktion auf Naturkatastrophen und die Sicherung unserer Grenzen leisten, während sie die von den 70 Repräsentantenausschüssen und Unteraus
German text: Wie würdest du persönliche Bibliotheken teilen?\nGerman text: Wie würdest du persönliche Bibliotheken teilen?\n English: The Justice Department recently advised that the contract with Debevoise qualifies as an appropriate expenditure for DHS. DHS is trying to ensure that its mission isn't undermined by partisan attacks and that proceedings against Mayorkas are being handled by people with the appropriate expertise. Mayorkas has not commented on this development, but asked about the impeachment inquiry last Thursday, he told reporters, "We will cooperate with this Congress, just as we did with the last Congress. I think that's our responsibility." He conceded that "it will take time" to comply with the House's investigation. "I will spend that time as will others and we will also not compromise the time that we spend in fulfilling our mission." A DHS senior official confirmed that Mayorkas has not yet met with his new outside counsel. Only one cabinet member has ever been impeached, Secretary of War William Belknap. In 1876, Bel
German: Vier Jugendliche wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen, das nach einem Aufnahmevideo von einem Mob getötet wurde, angeklagt.
German: Der Vater sagt, dass seine Tochter selbst das Leben gerettet hat, nachdem sie in einer NJ-Schule geschikanzt wurde.
German: Vier junge Teenager wurden in Verbindung mit dem Angriff auf eine 14-jährige Mädchen, die später ihr Leben verpasst hat, verhaftet. Ein Junge ist mit dem Angriff aufsucht, zwei Junge sind mit der Konspiration zum Angriff aufsucht und ein Junge ist mit dem Angriff aufsucht, Harassment, Ocean County Prosecutor Bradley D. Billhimer sagte CBS News in einem Email.\n English: Four New Jersey teenagers have been charged in connection with the attack on a 14-year-old girl who later took her own life after video of the incident was posted on social media. One juvenile is charged with aggravated assault, two juveniles are charged with conspiracy to commit aggravated assault and one juvenile is charged with harassment, Ocean County Prosecutor Bradley D. Billhimer told CBS News in an email.
German: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das Video mit dem Angriff auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Getränk auf die Teenager schütteten und dann in die Schulhallen hineinschlugen. Sie schlugen Adriana in rote Schränke, die die Schulhallen durchlaufen, und eine der Mädchen in einem pinken T-Shirt schlug Adriana wiederholt.\nGerman: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das Video mit dem Angriff auf die Central Regional High School online veröffentlicht wurde. Das Video zeigte Mädchen, die einen Getränk auf die Teenager schütteten und dann in die Schulhallen hineinschlugen. Sie schlugen Adriana in rote Schränke, die die Schulhallen durchlaufen, und eine der Mädchen in einem pinken T-Shirt schlug
German: Eine weitere Frau im Video-Bildrahmen lächelte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen in die Schau, um den Angriff zu brechen, wobei einer der Erwachsenen die Teenager auseinanderzubringen versuchte. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Fußboden des Hallenwegs, als der Erwachsenen versuchte, sie aufzufangen.
German: Eine der Mädchen sagte: "Das ist was, was man bekommt." "Sie liebte das Leben. Sie war die glücklichste Tochter. Alle liebten sie." Sein Vater, Michael Kuch, sagte CBS New York am Donnerstag, dass er verärgert ist und dass er alle sehen möchte, was die Jungen zu ihrer Tochter gemacht haben.\n
. Ah, also stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Unwichtiges gibt. Ich habe auch gefragt, ob Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben könnten, indem Sie nur die Wörter nehmen, die berücksichtigt wurden, fünfmal. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter festgestellt wurden, oder irgend soviel. Also, auf diese Weise, diese zufällige Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM anstatt IBM. Das wird nicht so oft vorkommen. Aber dennoch, wie das Beispiel mit diesen vier IBM anstatt IBM. Das wird nicht so oft berücksichtigt werden, wie den vier anstoss, als den berücksichtigt werden. Und wenn fünfmal fünfzeinen vierten vier. Das wird nicht sofrissen vierzeinen vierten viermal fünf berücks fricht vierten vierzig fünfzig vier bericht vierten vierze vierbericht.
German text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich unbedingt sehen will\nGerman text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich unbedingt sehen will\n English text: Some Super Bowl Commercials I Can't Wait to See\nGerman text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich unbedingt sehen will\n English text: Some Super Bowl Commercials I Can't Wait to See\nGerman text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich unbedingt sehen will\n English text: Some Super Bowl Commercials I Can't Wait to See\nGerman text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich unbedingt sehen will\n English text: Some Super Bowl Commercials I Can't Wait to See\nGerman text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich unbedingt sehen will\n English text: Some Super Bowl Commercials I Can't Wait to See\nGerman text: Einige Super Bowl-Werbespots, die ich un
German: Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Profis gesprochen, die über Burnout sprechen\nGerman: Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Profis gesprochen, die über Burnout sprechen\n
German: In unserem täglichen Leben suchen wir nach Möglichkeiten, unsere Energie zu erhöhen und uns vor Überhitzung zu schützen, insbesondere in unseren Berufen. Dies kann für die Gesundheitsberufe extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis die gleiche Frage gestellt habe: „Wie man seine Energie und nicht vor Überhitzung im Beruf schützt?“ Ihre Berufe reichen von Infektiologen bis zu Psychologen bis zu Meditation-Lehrern - und sie alle hatten hervorragende Tipps, wie man motiviert bleiben und den Ball rollen kann. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen, gaben alle einige Themen an, die sie für die Verhütung von Überhitzung empfohlen haben.
German: Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie anwenden.
German: 1. Stärkung einer guten Gemeinschaft: Als jemand, der mit Patienten, die an einer schweren Krankheit leiden, arbeitet, dankt Eufrosina Young ihren starken Unterstützungsnetzwerk für ihre Fähigkeit, ihre Energie zu bewahren. Young ist eine niedergelassene Neurologin und ALS-Spezialistin am Department of Neurology des Upstate University Hospital, und sie sagt, dass sie dort "mobilisiert" ist. Es gibt keine Cure für Amyotrophic Lateral Sclerosis (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die einzige Person ist, die sich dafür engagiert, die Behandlungen zu entwickeln und bessere Optionen für ihre Patienten bereit zu stellen, hält Young an ihren härtesten Tagen. "Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die für diese Arbeit eintreten", sagt sie.
German: 2. Rest when you need to: Wenn man zwei Jobs als Schlafforscher und als Algorithmeneinsteiger hat, und gleichzeitig ein Baby aufwächst, würde Raphael Vallat sicherlich zu Burnout führen, wenn er nicht pausieren würde, sagt er. "Ich fühle mich, wenn ich so kurz vor dem Ausbrechen bin, wie ein Berg, der ich klettern muss, und der so dringend und wichtig ist", sagt Vallat. In diesen Momenten, "kann man wirklich Zeit für sich nehmen und erkennen, dass diese Aufgaben warten können", sagt Vallat. Normalerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er sich in der Natur zurückziehen kann, um sich zu beruhigen, bevor er wieder zur Arbeit zurückkehrt.
German text: 3.Seinem Passion für das, was er tut, und an seinem Ziel erinnern: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologe Céline Gounder 100 Stunden pro Woche für sieben Tage pro Woche. Sie verbrachte fast alle ihrer Zeit in der Frontlinie während der Pandemie, aber sie vermeidete das Burnout, indem sie sich daran erinnert, warum ihr Arbeit wichtig ist. "Ich denke, dass Arbeit fühlt sich nicht wie Arbeit, wenn du nichts von der Arbeit hast, die du tust", sagt Gounder. "Wenn du die Arbeit schrecklich hart arbeitest und nichts von der Arbeit, die du tust, bedeutet, dann brauchst du zu überdenken, was du tust."\n German text: 3.Seinem Passion für das, was er tut, und an seinem Ziel erinnern: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete Infektiologe Céline Gounder 100 Stunden pro Woche für sieben Tage pro Woche.
German: 4.Haben Sie andere Freizeitvergnügen: Jeder der Experten sagte, dass er in jedem Fall etwas mit dem Leben verbringt, das er liebt, und dass es äußerst wichtig ist, dass Sie ein Leben haben, das Sie über Ihre Arbeit hinausgehen lässt, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, ehemalige Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Schauen Sie sich Ihr Leben als Ganzes an, und machen Sie sich sicher, dass es Ihnen gut geht, und machen Sie sich sicher, dass Sie Zeit für das haben, was Sie gut finden."
German: Jugendliche wegen Mordes in einem Chicagoer Schulgebäude verhaftet, der zwei Tote gefordert hat\nGerman: Jugendliche wegen Mordes in einem Chicagoer Schulgebäude verhaftet, der zwei Tote gefordert hat
German: Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes an zwei Schülern in einer High School in Chicago am 12. Dezember angeklagt. Der Angeklagte wird wegen zweier Fällen des Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung angeklagt, sagte der Polizeipräsident von Chicago, David Brown. "Wir haben derzeit keinen klaren Grund, warum ein 16-Jähriger den Schülern schießen wollte", sagte Brown. Der Angeklagte wird wegen Mordes an zwei Schülern und einer Fällung des Mordes an einer Person mit einer schweren Körperverletzung als Erwachsener angeklagt.
German: Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember auf der Benito Juarez High School erschossen. Die Toten waren beide 14- oder 15-Jährige, sagte die Polizei zu der Zeit. Die Ermittler haben die Täterin gefasst, die am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, um sich zu erklären, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun Rechenschaft ablegen wird", sagte Cook County State's Attorney Kim Foxx. Der Täter wird am kommenden Samstag vor dem Gerichtssaal von Bond Court erscheinen, sagte Brown. Weitere Einzelheiten über die Ermittlungen werden vorgestellt.\nGerman: Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember auf der Benito Juarez High School erschossen. Die Toten waren beide 14- oder 15-Jährige, sagte die Polizei zu der Zeit. Die Ermittler haben die Täterin gefasst, die am Donnerstag festgenommen wurde. "Wir sind
German: Minnesota biologisten retten gefangenen schwarzen Bären
German text: Die Minnesota Department of Natural Resources kam zur Rettung eines Bären, der nach einem unglücklichen Bärenstreich in einem Drainagegraben in Wannaska, Minnesota, festgehalten wurde. Der Bär hatte sich in einem Kanal neben der Straße angezogen, nachdem der Schnee begonnen hatte, sich zu ergießen, und der Kanal begann, sich zu versiegen, so dass der Bär in tiefes Schnee- und Eisgewitter versteckt wurde, sagte die Minnesota Department of Natural Resources in einem Facebook-Post. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources sofort auf den Weg gebracht, um ihn zu befreien. Der Bär wurde von der Minnesota Department of Natural Resources als gesund und schlafend beurteilt - offensichtlich, weil er aus seiner Winterschlafstörung erwacht wurde. Die Minnesota Department of Natural Resources ließ den Bären in einen Schutzhaushalt zurück, um ihn zu hygienischen Bedingungen zu halten. Der Bär wurde auf 6 Jahre geschätzt und zwischen 375 und 400 Pfund.
German: Die Stadt erinnerte die Einwohner daran, dass Bewohner die Bären nicht befreien dürfen. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrem Viertel machen, sollten Sie die lokalen Behörden kontaktieren - nicht versuchen, den schlafenden Gigant zu befreien. In diesem Fall versuchten die Gäste, den Bären von selbst zu befreien und gaben ihm Nudeln, Lettuce und Fancy Feast Katzenfutter. Doch glücklicherweise für die gutintentionierten Diggers war "weil die Bären nicht das Wunschdenken haben, das Bären nicht zu essen im Winter, der Bär hat nicht geschlagen." Minnesota ist der Heimat von 12.000 bis 15.000 schwarzen Bären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben, laut der Minnesota Department of Natural Resources. Die Tiere schlafen im Winter für sechs bis sieben Monate, während sie ihre gespeicherten Körperfett verbrauchen.
German: Nach der Restaurierung werden die Grabstätten Djehuty und Hery eingeweiht\nGerman: Nach der Restaurierung werden die Grabstätten Djehuty und Hery eingeweiht
German text: Die Grabstätten Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates der Antiquitäten Ägyptens, Mostafa Waziri, Botschafter Spaniens in Ägypten, Alvaro Iranzo, und dem Präsidenten des Spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Grabstätten durch die gemeinsame ägyptisch-spanische Archäologische Mission vom Obersten Rat der Antiquitäten Ägyptens und der CSIC seit 2002 entdeckt wurden und die Mission seit 2002 arbeitete. Er sagte, dass die Mission Grabentwicklung und Restaurierung und die Veröffentlichung von Forschungsarbeiten zu den Grabstätten durchgeführt hat, die sich auf dem Gebiet des Dra Abu al-Naga befinden und auf dem westlichen Flussufer von Luxor liegen. Sie haben viele Grabungen, Kisten, Mumien und einen Fried
German: Wichtige Grabstätten aus einer wichtigen Epoche\n German: Wichtige Grabstätten aus einer wichtigen Epoche\n English: The first is the tomb of the "King of the Huns" (the "King of the Huns" was a title given to the ruler of the Huns, a nomadic people who lived in Central Asia and Eastern Europe in the first millennium BC). The second is the tomb of the "King of the Huns" (the "King of the Huns" was a title given to the ruler of the Huns, a nomadic people who lived in Central Asia and Eastern Europe in the first millennium BC). The third is the tomb of the "King of the Huns" (the "King of the Huns" was a title given to the ruler of the Huns, a nomadic people who lived in Central Asia and Eastern Europe in the first millennium BC). The fourth is the tomb of the "King of the Huns" (the "King of the Huns" was a title given to the ruler of the Huns, a nomadic people who
German: Wazir erklärte, dass diese beiden Grabhügel zu den bekanntesten Personen gehören, die in der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches - einer der wichtigsten Epochen der alten Ägypten - lebten. Er sagte, dass die Ausrichtung der Grabhügel T-förmig ist, eine Art, die in den Grabhügeln aus der 18. Dynastie üblich ist. Diese konsequente Ausrichtung enthält einen Eingang, eine Kolonnendurchfahrt, die zu einem Grabschacht führt, und Wände, die eine deutliche Inschrift aufweisen. Waziri sagte, dass Djehuty der Leiter des Staatshaushalts war und während der Regierungszeit von Königin Hatshepsut die Arbeiten von Künstlern und Handwerkern überwachte.
German text: Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung von Hatshepsuts Reise nach Puntland und die Bereitstellung von Elektromontieren (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Abdeckung der Oberkörper der Obelisken, die er in den Tempeln von Karnak platzierte. Außerdem war er in der Verantwortung für den Prozess der Bewegung der Obelisken. Der Raum, der vor dem Grab des Djehuty liegt, beinhaltet Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches geschrieben sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Totenbuches auf Wand und Papier geschrieben wurden. Hery, war der Oberbefehlshaber der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
German: Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n English: Jared O'Mara should never have been a Labour candidate, says Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der Labour Party sein, sagt Rachel Reeves\n Jared O'Mara sollte niemals ein Kandidat der
German: Der verurteilte ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "sollte niemals als Kandidat der Labour Party gewählt worden sein" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin am Freitag in dem Bolton North East Wahlkreis. Rachel Reeves sprach mit der Guardian in den Bolton North East Wahlkreis Stunden nach, nachdem wichtige Parteimitglieder in Protest gegen die Art und Weise, wie der Nationale Ausschuss der Labour Party (NEC) die Wahlprozess für die nächste Wahlperiode kontrolliert, aus der Partei ausgetreten hatten.
German: Die gesamte Auswahlkommission in Bolton North East ist zurückgetreten, nachdem sie nicht befugt war, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend häufige Praxis in Keir Starmer's Labour Partei, indem sie sagte: "Yet again, it appears that the Labour party is seeking to promote the views and attitudes of a clique in London, rather than local members in the north." Sie fügten hinzu: "Dies geht gegen die notwendige Haltung, um die Wähler in den Red Wall zurückzugewinnen, die so dringend benötigt ist, um eine Labour-Regierung zu gewinnen." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände in Bolton sind, aber ich weiß, dass diese Auswahlkommission starke Kandidaten hat, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."\nGerman: Die gesamte Auswahlkommission in Bolton North East ist zurückgetreten, nachdem sie nicht befugt war, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend häufige Praxis in Ke
German: Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin des Jeremy Corbyn-unterstützten Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht zur Kandidatenliste für den Sitz zurückgewählt wurde, obwohl er von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun habe, aber sie fügte hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Entscheidung, wer auf die Kandidatenliste gesetzt werden kann und wer nicht, haben.“\nGerman: Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin des Jeremy Corbyn-unterstützten Warrington North-Abgeordneten Charlotte Nichols, nicht zur Kandidatenliste für den Sitz zurückgewählt wurde, obwohl er von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, dass sie
German text: O'Mara wurde in dieser Woche wegen vierjähriger Haftstrafe verurteilt, nachdem ein Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund für Cocaine und Alkohol bezahlt hatte. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour Party nicht richtig überprüft wurde, als er 2017 in Sheffield Hallam bei der nächsten Parlamentswahl von Nick Clegg, dem früheren Liberaldemokraten-Staatssekretär, antreten sollte. Fragt man, ob die O'Mara-Affäre im Kopf des NEC der Labour Partei noch immer große Bedeutung hat, so sagt Reeves: "Ich möchte nicht behaupten, dass jeder, der nicht auf der Shortlist war, ein Kokain-Konsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er sollte niemand, der nicht auf der Shortlist war, niemand, der ein Konsument war, niemanden, der nicht auf der Shortlist war, einfach
German: Die Umstände der O'Mara-Affäre waren "vielfältig", sagte Reeves, aber er erkannte: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien in Bezug auf die Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldbußen und Parteien und Standards, die weit unter dem liegen, was man erwarten könnte." Er fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen möchte, ist, dass, wenn Menschen falsch handeln, sie den Whip verlieren. Und das ist nicht der Fall in der Konservativen Partei."\n
German: Reeves war in Bolton, um mit Lehrlingen in einem Ausbildungszentrum für Openreach zusammenzutreffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Betrachten von Lehrlingen, die auf pretend Telegrafenmasten aufsteigen, sprach Reeves über die Pläne der Labour Party, die Änderungen an der Levy für Auszubildende vorzunehmen, die größere Unternehmen verpflichten, 0,5 % ihres Lohnbetrages für die Ausbildung zu verwenden.
German: Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, dass Openreach "die Leute, die auf Kupfer arbeiten, um auf Faser zu wechseln, aber die Leihgebühr nicht in der Flexibilität um die Umschulung verfügt." Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, um Unternehmen zu ermöglichen, die Gelder für die Umschulung ihrer Mitarbeiter in Branchen wie der Automobilindustrie und jene, die jetzt Gasheizungen anbieten, zu verwenden. "Wir müssen sie als Teil des Energiewandels in den Griff bekommen, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie für Elektrofahrzeuge oder Heizpumpen benötigen oder Hydrogenpumpen oder Heizpumpen. Wir wollen diese Menschen in die Lage versetzen, ihre Fähigkeiten zu erwerben, um erfolgreich zu sein. Und dennoch haben die Abgaben den Unternehmen gegenüber eine starke Reklame und jüngere Menschen, die mit dem Leben beg
German: Einer von ihnen wurde während eines Protestes gegen ein Kinder-Drag-Queen-Event in Tate Britain festgenommen.
German: Eine Person wurde wegen eines Protestes vor dem Tate Britain, wo ein Drag Queen Storytelling Event für Kinder stattfand, festgenommen. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person wegen eines rassistischen Äußerungen gegenüber einem Polizist außerhalb der Kunstgalerie nahe Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzten gemeldet, und die Polizei blieb am Ort des Vorfalls, sagte die Polizei.
German: Das Tate war am Samstag mit Drag Queen Story Hour UK zu Gast, mit Geschichten von Aida H Dee, die auf der Website der Galerie als "die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten an Kinder in einem Kindergarten liest" beschrieben wird. Ein rechter Gruppierung von Demonstranten demonstrierte vor dem Museum und wurde von Gegendemonstranten unterstützt, die von Trans-Rechten und politischen Gruppen, einschließlich Stand Up to Racism, angeführt wurden. Die Polizei hatte einen Korridor gebildet, damit die Zuhörer in das Haus kommen konnten.
German: Droht die Internetverbindung\nGerman: Verliert die Internetverbindung\nGerman: Schreibt auf Twitter, die Drag Queen sagte, dass der Tag "profiemotional" gewesen sei, dass fünf Demonstranten Zugang zum Tate und "erregten eine Störung" in Teilen des Gebäudes, aber sie hatten nicht die Lesungen beeinträchtigt. Sie hatte vorhin gesagt, dass die Einladung zum Tate für das Event im Monat des LGBTQ+ Geschichte Monat war "eine Ehre." Ihre Lesungen wurden von Protestern angegriffen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass "risk assessments" vorbereitet wurden - aber es war "ironisch" dass sie notwendig waren. Aida hatte gesagt: "5 hatter machen es in das Tate. Sie haben eine Störung. BUT nicht zu Drag Story Hour UK ... Sie machten eine Fussel in anderswo im Gebäude, nicht wo das Show 2 ging!! SHOW 2 ging schön!!!" Aida hatte drei Lesungen am Samstag um 11
German text: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nGerman: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\n English: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nGerman: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\n English: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nGerman: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\n English: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\nGerman: Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income: Report\n English: Trump's Prized 40
German text: Donald Trump's heavily mortgaged skyscraper at 40 Wall Street is on "lender watch" amid plummeting income and increasing costs, Bloomberg reported Friday. The vacancy rate at the 72-story building - Trump's most valuable - jumped to almost 18% in the third quarter of last year, according to a monthly filing on the building's remaining $126.5 million mortgage, Bloomberg reported. Expenses, meanwhile, have reportedly risen 11% since the origin of the 2015 mortgage. Trump has often bragged about the building he acquired in 1995, which was appraised at $540 million in 2015.
German: Der Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, sagte Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Nicht nur war sein Behauptung unverantwortlich, es war auch eine Lüge.
German text: Ein weiterer Nachbarskrankenhaus an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach der Zerstörung der Twin Towers der höchste Gebäude in Manhattan. Die Immobilienvermittlung in Manhattan hat seit Jahren abgenommen, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, als viele Unternehmen geschlossen und die Beschäftigten der noch bestehenden Firmen zu Hause arbeiteten. Wells Fargo, das den Hypothekenvertrag für 40 Wall Street führt, hat "mit dem Gläubiger für die Standortbestimmungen der Immobilie in Kontakt gekommen" und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistungen, so Bloomberg berichtete.
German: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\n English: Wagner owner says war in Ukraine will drag on for years\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\n English: Wagner owner says war in Ukraine will drag on for years\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\n English: Wagner owner says war in Ukraine will drag on for years\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in der Ukraine wird sich noch Jahre hinziehen"\nGerman: Wagner-Eigentümer sagt: "Der Krieg in
"She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten up by the girls. She was beaten by the girls. She was beaten by the girls. She was beaten by the girls. She was beaten by the girls. She beaten by the girls. Beaten by the girls. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Beats. Be. Beats. Be.\nToday. Be. The students. Be. Be.
German: Die Erklärung von Prigozhin, einem Milliardär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und als „Putins Köche“ bezeichnet wurde, für seine lukrativen Kreml-Küchenverträge bezeichnet, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml einstecken musste, als es mit der Kampagne begann, die er ursprünglich erwartete, dass sie innerhalb von Wochen abgeschlossen werden würde, nachdem russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
wie die Arbeit mit [PROJEKT5] mit der Domainanpassung verbunden ist. Wenn Sie drei zusammenkommen und sich überprüfen, was [PROJEKT5] mit der Domainanpassung tut, mit den - Es ist nicht [PROJEKT5], aber die Domainanpassung ist für die [PERSON18]-Toolkit, richtig.\nGerman: (PERSON17) Jeder andere kann an der nicht-muttersprachlichen Akzent-Sache mitarbeiten. Okay, und noch etwas anderes, ich habe entdeckt – das steht im Testdokument vom Montag. Es ist viermal unterstrichen. Und ich habe immerhin, dass es für Sie nicht so etwas, wie, wie, dass, das, wie, dass, wie, wie, wie, also, also, also, also, also, also, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because, because also because, because, because, because, because, because, because, because, because because because, because, because because,
German: Prigozhin sagte, dass die Wagner-Gruppen-Söldner weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Stützpunkt-Hauptstadt Bakhmut in der Donetsk-Region führten. Er erklärte, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisten würden, da die russischen Truppen die Angriffe in der Donbass-Region vorangetrieben hätten.
German: Am Freitag startete Russland eine massive Angriffskampagne auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastrukturanlagen. Die hochspannungsfähigen Anlagen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Die ukrainische Energiefirma Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation "schwierig, aber kontrollierbar" sei, und dass es zu einer "Zuweisung von Backups zur Unterstützung der Energieversorgung" kam, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin angewendet wird. Der ukrainische Militärchef, Valeriy Zaluzhnyi, sagte, dass russische Truppen 71 Raketen, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-U-Drone zwischen Donbass und dem Mittleren Osten zwischen späten Abend und morgens am Freitag starteten, und dass die ukrainischen Luftverteidigungssysteme 6
German text: Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe mit Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe gab den militärischen Abschuss von 20 Shahed-Drohnen in der Nacht zum Freitag bekannt. Später am Freitag, veröffentlichten russische Militärbloggern und einige ukrainische Nachrichtenagenturen einen Video, der einen Angriff eines See-Drohnen auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigte. Das graue Video zeigte ein schnelles Motivieren eines Fahrzeugs auf der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa und etwa 30 Kilometer südwestlich von Odesa. Das authentische Video konnte nicht verifiziert werden. Die ukrainische Militärbehörde hat nicht über den Angriff berichtet, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, würde nicht bestätigen, wenn er in einer Fernsehansprache am Samstag sagte, dass ein Drohnenangriff auf die Brücke durch
German: Kazakh rescuers pull out 7 survivors and bodies of 19 deceased in Türkiye: 11 February 2023, 12:15\nGerman: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 19 Tote in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 19 Tote in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 19 Tote in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 19 Tote in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 19 Tote in Türkiye: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr: 7 Überlebende und 1
German text: GAZIANTEP.KAZINFORM - Die Rettungsarbeiten in Türkiye, Kazinform zitiert den Pressesprecher des kasachischen Notfallministeriums, werden weiter durchgeführt, und die Arbeit der Rettungsdienste wird durch große Mengen von Deckwerk und instabilem Bauwerk behindert. Bis jetzt wurden sieben Erste-Hilfe-Sicherungen und die Leichen von 19 Menschen, darunter auch eines Kindes, in Türkiye entsorgt. Die medizinische Versorgung wird auch täglich auf dem laufenden gehalten. Es gibt auch eine 24-Stunden-Medizinische Versorgung. Sofern, gibt es auch eine 24-Stunden-Medizinische Versorgung. Es gibt auch eine 24-Stunden-Medizinische Versorgung. Notfalls werden die Opfer in einem Krankenhaus behandelt.
German: Die Asien-Meisterschaften sollen neue Impulse für die Entwicklung der Leichtathletik geben\n
German: Die Eröffnungsfeier der 10. Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Qasajasch-Sportzentrum in Astana statt. Anwesend bei der Feier war der Ministerpräsident Kasachstans, Alikhan Smailov, die Pressesprecherin des Ministerpräsidenten Kasachstans, Aigul Kassymbek, berichtete. Der Ministerpräsident las aus dem Willkommensbrief des Präsidenten Kasachstans, Kassym-Jomart Tokayev, aus. "Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt die Freundschaft und bringt Nationen und Länder zusammen. Es gibt alle Voraussetzungen für den Sport in Kasachstan. Es gibt alle Voraussetzungen für professionelle und Massensportarten in unserem Land."
German: Die Aufmerksamkeit gilt der Entwicklung der Sportinfrastruktur. Das ist klar an der Anlage, die über sechs tausend Personen Platz bietet, "heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten." Die kasachischen Sportler sind erfolgreich bei weltweiten Wettkämpfen und vertreten Kasachstan bei großen Weltwettkämpfen. Sie sind ein Beispiel für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend für große Siege, Tokajew erklärte. Er erklärte, dass die Abhaltung der Asienmeisterschaften in Astana einen neuen Impuls für die Entwicklung des Sports in dem Land geben wird, und er verpflichte sich zu einer stärkeren Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen auf diesem Gebiet.
German: Der Ministerpräsident Kasachstans, Smailow, dankte dem Präsidenten der Asian Athletics Association, Dahlan al-Hamad, für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Meisterschaften finden zum ersten Mal im Territorium der GUS statt. Die Meisterschaften beinhalten über 500 Athleten aus 31 Ländern, die an den Wettbewerben im Rennen, Relay, Langstreckenlauf, Hochsprung, Hochsprung, Dreisprung, Pole-Vault, Schütteln, All-Round-Wettkampf teilnehmen. Die Meisterschaften werden vom 10. bis 12. Februar durchgeführt. Vorher wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3000-Meter-Lauf gewann und Olga Safronova die Silbermedaille im 60-Meter-Lauf gewann.
German text: Yellowstone-Star Q'orianka Kilcher bezwingt Klage gegen Betrügereien\nGerman text: Yellowstone-Star Q'orianka Kilcher bezwingt Klage gegen Betrügereien
German text: (PERSON8) Or I tried it with Marian just attending it and it's... I don't know how many BLEU points lower.\nGerman text: (PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, der einfach nur teilnimmt und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.\nGerman text: (PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, der einfach nur teilnimmt und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.\nGerman text: (PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, der einfach nur teilnimmt und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.\nGerman text: (PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, der einfach nur teilnimmt und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.\nGerman text: (PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht,
German: Im Juli 2022 beschuldigte die kalifornische Behörde Kilcher zwei Strafanzeigen wegen Betrugs an der Arbeitslosenversicherung, in denen sie beschuldigte, mehr als 96.000 Dollar an Arbeitslosenversicherungsprämien zwischen Oktober 2019 und September 2021 gezahlt zu haben. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl sie behauptete, zu stark verletzt zu sein, um arbeiten zu können. Kilcher selbst überreichte sich und wurde im Mai verhaftet.
EC210]-Testset in die gleichen Dateien überführt werden, die sie für die automatische Auswertung in HTML-Dateien gehören. Dann müssen diese Ergebnisse regelmäßig auf unserer Seite aktualisiert werden. Oder was Sie auch tun können, ist, eine vollständige Git-Checkout direkt aus dieser Seite heraus zu haben, und über die Webseite zu erkunden. Oder was Sie auch tun können, ist, dass Sie, [ORGANISATION15], [ORGANISATION101]. Wir wissen, dass sie, wie - The performance was bad for some of the files, and they could directly m follow-up on the web m. They could directly m. This is up to you to set the performance of theat, and easy. This is up to the user-wise. This m. This is up to the web, and easy. This web, and m. This web, and easy. This web, m web, andlege, and easily m web, moldily, and m, and m, and m.\nand m. This, and m, lest. The web, and m
, the term was first used in 1997 by the American writer and game designer John Romero in his game "Knights of the Old Republic".\nGerman: Der Begriff wurde 1997 von dem amerikanischen Autor und Spieleentwickler John Romero in seinem Spiel "Knights of the Old Republic" erstmals verwendet.
German: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\nGerman: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\n English: Balenciaga boss calls holiday campaign "stupid mistake"\nGerman: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\n German: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\n English: Balenciaga boss calls holiday campaign "stupid mistake"\nGerman: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\n German: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\n English: Balenciaga boss calls holiday campaign "stupid mistake"\nGerman: Balenciaga-Chef: "Holiday-Kampagne ist ein Dummkopfdreieck"\
German text: Luxusbekleidungsmarke Balenciaga ist nach dem Rückschlag durch zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen immer noch von der Kritik um die Kinderprojekte getroffen worden. Monate nachdem das Modehaus Kritik wegen der Werbekampagnen geübt hatte, die Kritiker für sexuell empfundene Kinder zeigten, sagte Designer Demna Gvasalia in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder in der Werbekampagne mit Kindern immer noch entschuldigen möchte. "Ich möchte persönlich für die falsche künstlerische Entscheidung für die Geschenkekampagne mit Kindern entschuldigen und ich nehme meine Verantwortung an", sagte er in einem früheren Statement, das er auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht hatte, als er im Dezember auf die Kritik aufmerksam machte.
German text: Im November teilte das Unternehmen Fotos für seine Kollektion "The Gift", die Kinder-Muster mit Teddybären darstellten, die in Bondage-Uniformen gekleidet waren. Kurz darauf gab Balenciaga Fotos für seine Kollektion "Spring 2023" bekannt, die einen Satz aus einem 2008er-Supreme-Beschluss über "virtuelle Kinderpornografie" im Hintergrund enthielt. Eltern, einschließlich der Reality-TV-Starin und langjährigen Balenciaga-Partnerin - und Partner - Kim Kardashian, sprachen sich gegen das Unternehmen und seine "absolut schädlichen Bildern" auf sozialen Medien aus. Tage später gab Balenciaga eine Stellungnahme zu apollogieren und die Änderungen zu unterbreiten, die es vornimmt, um ähnliche "Mistakes" in der Zukunft zu vermeiden. "Dieser Erfahrung hat mich gezwungen, eine Menge Dinge zu überprüfen, was ich, wir, arbeiten, was wir Bilder
German: He detailed the postbacklash changes at Balenciaga: "restructuring the image department," conducting more internal and external checks for campaign imagery, and partnering with the National Children's Alliance to help "thousands of kids in the process of overcoming trauma and dealing with their mental health." "It's the one thing that makes me happy about this whole horrible situation: to do something good out of it," he said of that partnership, which was announced Wednesday.
German text: Die NCA ist ein Unternehmen der Kering-Gruppe, die auch andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta betreibt. Unter der Kering-Hülle befindet sich Gucci, das im Dezember wegen eines Werbespot für Harry Styles in der Kritik geriet, weil einige soziale Medien behaupteten, dass es sich auch um sexuelleisierte Kinder handelt. In der Interview, sagte Denma, dass er von der Marke "provokant" abgewichen sein will. "Dies ist Teil meiner Erziehung: Ich werde meine mature und ernsthafte Herangehensweise an alles, was ich veröffentliche, als Idee oder ein Bild bezeichnen. Ich habe mich entschieden, auf meine Wurzeln in der Mode zurückzukommen, sowie auf die Wurzeln von Balenciaga, die nicht nur Qualität anbietet - sondern auch Image oder Buzz."\nGerman text: Die NCA ist ein Unternehmen der Kering-Gruppe, die auch andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta betreibt. Unter der Kering
German: Über die Ursprünge der Marke sprechen wir in der Interview, Demna sagte, dass eines der schmerzlichsten Teile des Rückschlags war, die "Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga" zu beschmutzen. "Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starke und schöne kreative Werte basiert, und ich habe viel Arbeit geleistet, um es in seiner modernen Relevanz zu bringen, und plötzlich wurden wir unter Attacke geraten und als etwas, was wir gar nicht sind, bezeichnet. Wir haben mit dem Gifting-Kampagne gewahr, und wir haben es ausgemacht."
German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It's Fake News, CBN Debunks Claim It Lacks Capacity To Print More New Naira Notes\nGerman: \n German: It'
German text: Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat als irreführend bezeichnet, dass der CBN-Gouverneur, Herr Godwin Emefiele, in einem Bericht zitiert hat, der die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neuen Naira-Banknoten auf eine Mangel an Druckmaterial bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zutreffe. In einer Stellungnahme, die am Samstag veröffentlicht wurde, sagte die CBN-Sprecherin Osita Nwasinobi, dass Emefiele in seiner Präsentation an der Nationalen Ratstagung am Freitag, 10. Februar 2023, nicht die CBN-Gouverneurin gesagt hat, dass die NSPMC an der Herstellung aller Banknoten beteiligt sei, um die Transaktionsbedürfnisse der Nigerianer zu befriedigen. Nwasinobi sagte, dass die CBN-Gouverneurin nur gesagt hat, dass die NSPMC an der Herstellung aller Banknoten beteiligt sei, um die Trans
German: Auf einer bestimmten Stimmennoten-Trend, die auf den sozialen Medien verbreitet wurde, wurde behauptet, dass die CBN geplant habe, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, die CBN erklärte, dass es keine solche Pläne gäbe und dass die Behauptungen unlogisch und den Arbeitsabläufen des nigerianischen Bankensystems widersprechen. "Die Öffentlichkeit ist deshalb aufgefordert, solche Aufzeichnungen zu ignorieren, da sie nicht die politische Zielsetzung der CBN darstellen und nur die verzweifelte Versuchung von Personen sind, die öffentliche Meinung gegen die Bank zu schüren", erklärte er.
German: Tim Sherwood teilt mit: "Pedro Porro: £44m-Talent für Tottenham-Debüt"
German: Porro hatte einen Nachmittag, den er vergessen hatte (Foto: Getty)
German: Tim Sherwood riss Pedro Porros "absolut abscheuliche" Verteidigung während Tottenhams 4-1-Niederlage gegen Leicester City auf. Spurs haben den Rechtsverteidiger von Sporting Lissabon auf Transfer-Tranfer-Deadline-Tag für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung dieses Sommer für 39 Millionen Pfund gekauft. Der 23-jährige wurde am Samstag bei der King Power Stadium von Antonio Conte zum Debütant bei Leicester City eingewechselt und erzielte nach 14 Minuten den Führungstreffer für Tottenham.\n German:
German text: Aber es wurde zu einem miserablen Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle zum 3:1 durchschlugen, mit Porro, der eine schreckliche erste-Hälfte in der Premier League hatte, zu einem traurigen Halbzeitstand mit Barnes und dem ehemaligen Spurs-Manager Sherwood, der über den verfehlten Torerfolg des Fullbacks gesprochen hat, "Ich möchte nicht auf die Kids zukommen, aber er muss von seinen Pflichten entlassen werden." Ich werde ihm das Vorbild geben, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht gut, er ist unverzichtbar, Barnes und Maddison sind ihn auf der linken Seite zerstörend, und Daniel Levy hat gesagt, dass sie viel Geld ausgeben, aber ihre Rekrutierung sehr schlecht ist, und das ist der jüngste Teil. Lassen Sie uns jetzt keine Schlussfolgerungen treffen, aber was ich sehe ist, dass ein Spieler, der nicht verteidigt, der
German: "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler, der gegenwärtig mit sehr guten Spielern zu kämpfen hat, ist gegen sehr gute Spieler von Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend." Während das Tor für Leicester nicht ausgeschaltet wurde, erzielte Barnes neun Minuten vor Schluss den Siegtreffer. Trotzdem verpasste Tottenham die Chance, auf Platz drei zu kommen, nachdem sie in der vergangenen Woche Manchester City mit 4:1 besiegt hatten.
German: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte über Mike Pence eine Privilegienklage erheben\nGerman: Jack Smith sollte Mike Pence eine Privilegienheute erheaven Privileg, die Pence erheven Privilegienheilen erheivede Privilegienkrägehe, heilhe Pv, hehe, whereas Mike Pence, whereas he, he,e, whilehe, he Privile, he, he, he
German: Die Nachricht, dass der Anwalt des Spezialkommissars Jack Smith Mike Pence verpflichtet hat, die Anklage gegen ihn zu erheben, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung der Untersuchung durch das Justizministerium zu verzerren? Die kurze Antwort lautet, dass jeder Versuch, den Pence-Subpoena auf Grund des Exekutivgeheimnisses zu zerschlagen, scheitern sollte. Erstens stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident den Exekutivgeheimnisschutz anwenden kann, wenn er versucht, dem Hausausschuss für das 1/6-Untersuchungsausschuss die Unterlagen des Weißen Hauses zu verweigern.
German: Der Oberste Gerichtshof lehnte im vergangenen Jahr die Berufung von Trump ab, wobei nur Justizrichterin Clarence Thomas (Gattin der 2020-Wahl-Entlarverin Ginni Thomas) dagegen stimmte. Aber der Gerichtshof ließ die Frage offen, ob ein Ex-Präsident den Vorwurf des Privilegiums beantragen kann, wobei Justizrichter Brett Kavanaugh sagte, er würde den Vorwurf unterstützen, wenn er nichts anderes tun würde. Außerdem ist es nicht klar, ob ein Ex-Präsident den Vorwurf des Privilegiums beantragen kann, wenn er nichts anderes tun würde. Außerdem ist die Berufung über den Versuch von Ex-Präsident Richard Nixon, sich vor der Unterlagenverwaltung zu entschuldigen, gezeigt, dass eine vage Vorwurfstellung nicht funktionieren wird und dass es durch eine konkrete Notwendigkeit für Beweismittel überwunden werden kann.
German text: Der Gerichtshof hat 1974 in United States v. Nixon festgestellt: "Wenn der Grund für die Behauptung des Privilegs an dem für die Verwendung in einem strafrechtlichen Verfahren bestimmten Material, das auf das allgemeine Interesse an der Vertraulichkeit beruht, nur auf die allgemeine Interesse an der Vertraulichkeit beruht, kann er nicht den grundlegenden Forderungen des Rechtsstaats im Rahmen einer fairen Strafverfolgung nachkommen. Die allgemeine Behauptung des Privilegs muss dem konkreten Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren nachkommen. Deshalb ist die Präzedenzlage für Trump ein gewisser Sieg. Aber die weiteren Verzögerungen, die durch die Reklamation Trump's von der Vernehmung der Angeklagten am 6. Januar 2021 abgewendet werden konnte, sind ein gewisser Sieg für Trump."
German text: Wie die Washington Post berichtete, wurde diese Ablehnung festgestellt, dass beispielsweise Marc Short, ein ehemaliger Mitarbeiter von Pence, "wahrscheinlich Informationen wichtig für die strafrechtliche Untersuchung des Angriffs auf das Capitol am 6. Januar 2021, die von anderen Quellen nicht vorhanden sind, besaß." Dieses Pence, wie wir glauben, hat auch einzigartige Informationen, was unsere Meinung darüber ändern wird, warum ein Privilegantrag scheitern sollte. Das ist auch der Grund, warum Pence sich geweigert hat, öffentlich über seine angeblichen Gespräche mit Trump in Verbindung mit dem 6. Januar 2021 zu berichten. Es ist schwierig zu sagen, was die Gespräche sind, wenn Sie öffentlich sind. Aber es ist schwer, eine Privilegierung zu begründen, wenn Sie öffentlich sind. So, wenn die Subpoena an Pence scheitern sollte, könnte es den Gerichten leicht fallen, sich für die Privileg
German: Der Fall gegen einen Bidens-Kandidat ist offensichtlich - und er ist schwach\nGerman: Der Fall gegen einen Bidens-Kandidaten ist offensichtlich - und er ist schwach
German: Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie doch noch zwei Jahre lang ein Beispiel dafür setzen. Alle auf der Mannschaft sollten sich bemühen, alle Gelegenheiten zu nutzen, um den Republicans zu verraten, dass sie nicht nur eine gute Regierungskoordinatorin sind, sondern auch eine gute Politikerin. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu verbessern - und vielleicht ein unbedingt notwendiger Wandel in unserer allzu zerbrechlichen politischen Kultur.\n German: Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Kollegen mit der Kontrolle des Repräsentantenhauses durch die Republikaner nicht viel tun können, können sie doch noch zwei Jahre lang ein Beispiel dafür setzen. Alle auf der Mannschaft sollten sich bemühen, alle Gelegenheiten zu nutzen, um den Republicans zu verraten, dass sie nicht nur eine gute Regierungskoordinatorin sind, sondern auch
German: Washington, ein nichtorangäisches Land, ist berühmt für seine künstlichen Schwächen, die Idee, dass die öffentliche Verkennung von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker sich zu komischen Maßnahmen zu verhelfen gedenken, um sich davon zu entziehen. Vielleicht eine andere Möglichkeit: In Bailout, Neil Barofsky's Memoir über seine Zeit in Washington als der Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschreibt er die Ratschläge, die er von Kristine Belisle, der Frau, die er gut beraten hatte, erhielt: "Wir werden unsere Fehler einfach ankündigen und sogar herausfinden."
German: Als sie weiter erzählte, gibt es eine Methode, die man in der Beltway-Welt für den Mangel an Glaubwürdigkeit halten würde: Dies ist der beste Weg, um den Presses zu vertrauen. Sie werden wahrscheinlich einmal auftreten und unsere Wahrheit offenbaren. Wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit überraschen. Keine andere Partei tut das, und bevorlongen wir uns an, werden wir die Presse mit unserer Ehrlichkeit überraschen. Keine andere Partei tut das, und bevorlongen wir uns an, werden wir die Presse mit unserer Ehrlichkeit überraschen. Es ist vielleicht der größte Grund, warum Biden den Weg des radikalen Verantwortungsbewusstseins beschreiten muss: Momente sind unvermeidlich, wenn der Präsident die Vertrauensfrage der Bürger und der Institutionen, die die Zivilinteressen schützen, stellen muss. Außerdem gibt es eine wichtige Unterscheidung, die Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann: Der Präsident kann die
German: Einige Super Bowl-Kommercials, die ich mir wünsche zu sehen\nGerman: Einige Super Bowl-Kommercials, die ich mir wünsche zu sehen
German: (PERSON4) <unverständlich/>\nGerman: (PERSON4) <unverständlich/>\n Ein neunziger Sitcom-Star, der seine beliebte Rolle wiederholt, um Sie zum Kauf von Autoversicherung zu verkaufen. Ein Werbespot, der sich sofort in eine Kult-Serie verwandelt, indem er eine zwölfsekündige Szene in zehn Folgen verlängert. Alle Stars aus der letzten Saison der Krypto-Werbung, die sich um ihre Krypto-Werbung bitten, die jetzt alt ist. Jeder von ihnen ist jetzt in der Mode, jetzt sind sie alt. Jeder von ihnen hat jetzt einen WhatsApp-Spot, in dem man, wenn man herausfinden kann, wer das Mordes verübt hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung bekommt. Ein Werbespot, der von allen super-online-konservativen Leuten für eine Woche verärgert wird.\nGerman: (PERSON4) <unverständlich/>\nGerman: (PER
German: Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der angeblich für immer ausgeschaltet war, und nun seine triumphale Rückkehr in die Fernsehsendung verkündet, um Sie zu verkaufen, Bier. Ein Werbespot für das schlechteste Film, das Sie jemals sehen werden, und Sie werden es sicherlich in drei Wochen streamen. Ein schmerzhaftes neues Lied, das Sie sich für immer singen werden. Einen wiederholten Twitter-Jingle, der Sie in die Hände von sich selbst zu nehmen versucht. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, die Kultur zu kontroverser zu sein, und der sich mit Wells Fargo über die Bank zu beraten. Der "Zoom Zoom"-Jugendliche, aber das ist jetzt ein erwachsener Mensch.\nGerman: Timothée Chalamet in irgendeiner Weise. Jemand, der angeblich für immer ausgeschaltet war, und nun seine triumphale Rückkehr in die Fernsehsendung verkündet, um Sie zu verkaufen,
German text: Biden DOJ "Will keine bewaffnete Bevölkerung"\nGerman text: Biden DOJ "Will keine bewaffnete Bevölkerung"
German text: Sie erhalten, was sie bezahlen. Schreckliches Produkt, irreführend dargestellt\nGerman text: Man bekommt, wofür man bezahlt. Schreckliches Produkt, irreführend dargestellt\n\nRep. Andrew Clyde (R-GA) sat down with Breitbart News on Thursday and discussed his plans to block the ATF pistol brace rule and his conviction that the Biden Department of Justice "doesn't want an armed citizenry" in the first place. Clyde made clear his opposition to the pistol brace rule. His reasons for that opposition include both general objections and more specific ones. Generally, he expressed his conviction that our Founding Fathers did not set forth a plan of governance that included federal agencies making laws in place of the legislature. He said, "The Justice Department is there to enforce the law, not to make the law. When you have the executive branch making the law and enforcing the law, then you have have a king, and a kingdom. Our Founders did not call for a king and they did not lay out a kingdom in
German: Clyde's Behauptung ist, dass die ATF-Pistolenbügelregelung in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber der zweiten Abschaffung der Rechte und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sie mit aller Kraft zu bekämpfen. Er sagte, dass er drei Werkzeuge habe, mit denen er die Regel anfechten will: das SHORT Act und das Congressional Review Act.
German: Januar 30 Breitbart News zitierte Clyde, der seine Pläne zum "Reintroduce the Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, or the SHORT Act, to repeal elements of the National Firearms Act, thereby prohibiting the ATF from registering and banning pistols with stabilizing braces." Er sagte auch, dass er "ein Resolution of disapproval under the Congressional Review Act, um die Biden-Regierung zu widerrufen." Beide Gesetze, das SHORT Act und das Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die Pistolenbügelregelung zu blockieren. Aber wie Clyde sagte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, um die Gesetzesvorlage zu verabschieden oder ein Resolution of disapproval unter dem Kongressional Review Act zu verabschieden.
German: Er sagte, dass es nicht unmöglich sei, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es Möglichkeiten gibt, zum Beispiel die SHORT-Besitzgesetzgebung könnte in andere, größere Gesetzgebungen aufgenommen werden, die die Demokraten sehr beunruhigen. Allerdings sagte Clyde, dass es auch einen dritten Weg gibt, um die ATF-Pistolen-Bruchregelung zu blockieren. Er sagte: "Ich bin im Ausschuss für Finanzen und wir können diese Pistolen-Bruchregelung durch eine begrenzte Änderung verhindern, was wir so sagen können, "keine Geld auszugeben, um diese Pistolen-Bruchregelung durchzusetzen oder zu erzwingen." Und wir können auch die ATF-Gehäuse- und Rahmen-Bruchregelung, vom letzten August, verhindern, indem wir unsere Ausschussmitglieder dazu auffordern, dies zu tun. Ich freue mich, mit unseren Ausschussmitgliedern dar
German: Wir hoffen, dass Biden ein Plan für die Handhabung von Title 42 hat, der vollständig ist, wenn er es getan hat.
German: In der Sendung "MTP Now" von NBC am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (D) "Ich habe große Sorge darüber, was passiert, wenn Title 42 am 1. Mai abgeschafft wird. Ich hoffe, dass die Biden-Regierung eine Pläne hat, wenn Title 42 abgeschafft wird, und dass sie sie uns noch nicht vollständig vorgelegt hat. Wir haben gesagt, Sie müssen sie uns vorlegen. Wir wollen, dass sie uns sieht, dass sie uns vorgelegt hat."\nGerman: In der Sendung "MTP Now" von NBC am Freitag sagte Gouverneur Jared Polis (D) "Ich habe viel Sorge darüber, was wird, wenn Title 42 endet. Wir haben, Sie haben nicht alles mit uns. Wir haben, Sie haben, wir haben Sieht haben, Sieht haben wir haben, Sie haben Sie haben Ihre, Sie haben Ihre, Sie haben, Ivert Ihnen, Ives, they have I have Ives, Ives, haves, haves, Ives
German: Polis erklärte, dass er sich für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus interessiert hätte, aber die Frage "kam auf." Wir haben auch Secretary Mayorkas für einen Teil des Treffens mitgezählt. Und so, wir haben wiederholt, dass es eine Menge Sorge gibt, was geschieht, wenn Title 42 im Mai endet und so, dass sicherlich etwas mehr Besorgnis darüber geäußert wurde, was passieren wird, wenn Title 42 im Mai endet. Wir hoffen, dass sie es nicht mit uns noch nicht getan haben. Wenn sie es getan haben, haben sie uns noch nicht vollständig mitgeteilt. Aber wir wollen, dass sie es mit uns vetern. Wir wollen, dass sie es mit uns vetern, und wir wollen, dass sie es mit uns vetern, und wir wollen, dass sie es mit uns vetern, und wir wollen, dass sie es mit uns vetern, und wir wollen, dass sie es mit uns vetern, und
German: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless" advert near crematorium - RT World News\nGerman: McDonald's withdraws "tasteless"
German: McDonald's hat nach einem Werbespot für die amerikanische Fast-Food-Kette "McCrispy" für den britischen Krematorium in Cornwall entschuldigt - obwohl einige Einwohner die lustigen Seiten des Werbespots auf sich aufmerksam machten. Die Restaurant-Kette hat sich daraufhin verpflichtet, das offensichtlich sichtbare Werbespot, das direkt hinter einem Anzeiger auf einer Straße stand, auf einer Straße direkt neben einem Restaurant, das Krempfe anbietet, zu entfernen. Das helllichtes Werbespot, das auf einer Straße direkt hinter einem Anzeiger auf einer Straße stand, wurde von einigen ungläubigen Bürgern als "tastlos" bezeichnet. "Obwohl ich die Tatsache sehen kann, dass es lustig ist, ich bin sicher, dass einige traurig Verwandte bei der Beerdigung ihrer Angehörigen nicht gern sehen, wenn sie in Penmount für die Beerdigung einer verstorbenen Familie besuchen", sagte ein Resident, dessen Mutter-in-Law letztes
German text: Allerdings war nicht jeder so entsetzt über die unglückliche Anzeige, mit einer Bemerkung, dass die Reaktion auf sie von der Zeit abhängt, in der man das Krempelzeichen gesehen hat, das mit einem schwarzen Tuch gekleidet ist. Einer Person sagte, sie habe "auf der Stirn gelacht" als sie das Anzeigen online sah, während es von einer anderen Person in der Nähe bemerkt wurde, dass es "nicht schlimmer" als die Entscheidung des Rates war, die Idee der Errichtung eines Krempels in der Nähe eines Seniorenheims zu akzeptieren.
German: (PERSON1) Okay, danke.
German: Gut instinct's missing woman is not in river\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermisste Frau ist nicht in dem Fluss\nGerman: Gut instincts vermis
German: Suchen nach der vermissten englischen Frau Nicola Bulley hat nach ihrem Partner gesagt, dass sein "guter Geist" ist, dass sie nicht im Fluss ist. Lancashire Police sagte, dass die Polizei nach Informationen sucht, die Ms Bulley, die am 27. Januar beim Abwischen ihres Hundes im St Michael's on Wyre bei Morecambe Bay verschwand, nicht im Fluss ist. Die Polizei setzt weiterhin auf "offene Augen" und arbeitet weiter an einer Hypothese, dass die 45-jährige, aus Inskip in Lancashire, in den Fluss fallen könnte. Ihre Suche wurde durch Spezialisten und Divers von HM Coastguard, Bergung und Feuerwehr Lancashire sowie Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, mit Sensoren und Hubschraubern, und mit Polizeihumöhnen, Dronen und Polizeihelikoptern.
German: Ms Bulley verschwand, als sie ihren Springreiter Willow nahe dem Fluss, kurz nachdem sie ihre Töchter, sechs und neun Jahre alt, an der Schule abgegeben hatte, auf einem Platz vor dem Fluss, wo sie noch einen Telefonanschluss hatte, den sie noch an einem Arbeitstelefon hielt. Ihr Mann, Paul Ansell, sagte, er möchte alle Möglichkeiten offen lassen, dass sie verschwunden ist, aber seine "Gutinstinkt" sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Ms Bulley als "freundlich," "lieb," "die wahre Freundin, die du jemals haben könntest" und eine "exzellente Mama" und eine "exzellente Freundin" für ihre Töchter, die "nicht ein bisschen mehr als Sie" sind. "Es ist ein schmerzhaftes Leid, dass wir sie nicht sehen können, aber sie ist so eine Stärke in unserer Familie, und ohne sie, ist das Loch größer als du es jemals denken kannst." "
German: Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar durch "einem nie da gewesenen Schreck" leide, aber Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, "stärker ist als je zuvor." Die Polizei hat die Tötungsdelikte ausgeschlossen und behandelt den Fall als Personenverfolgung. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt der Suche von St Michael's nach etwa 10 Meilen Entfernung entfernt, wo der Fluss in Morecambe Bay in die Meerenge mündet, mit Patrouillen- und Rettungskanonen in der Region.\nGerman: Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar durch "einem nie da gewesenen Schreck" leide, aber Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, "stärker ist als je zuvor." Die Polizei hat die Tötungsdelikte ausgeschlossen und behandelt den Fall als Personenverfolgung. Am Donnerstag wurde der Schwerpunkt der Suche von St Michael's nach etwa 10 Meilen Entfernung entfernt, wo der Fluss in Morecam
German: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 95 Jahre alt geworden\nGerman: Der letzte kommunistische Führer in der DDR ist 9
German: BERLIN (AP) - Hans Modrow, der in einer turbulenten Zeit der DDR als letzter kommunistischer Führer amtierte, starb im Alter von 95 Jahren. Modrow starb früh am Samstag, die Fraktion der Linken in der Bundestagsfraktion teilte die Nachricht auf Twitter mit.
er seine Tochter hatte, ihre Gesichtsmaske mit einer 20-Oz-Flasche geschlagen haben. "Wenn sie die Polizei angerufen hätten und eine Untersuchung durchgeführt hätte, hätten diese Mädchen nicht Videos von der Schule gepostet", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die an Brüche am Kopf hatte, nicht in die Klinik gebracht werden sollte. "Wir haben immer Probleme mit derartigen Fällen, die Mädchen sollten in die Klinik gehen", sagte Kuch. "Wir haben immer Probleme mit solche Fälle, die Mädchen sollten in die Klinik gehen." Kuch sagt, dass seine Tochter, die Schüler, die Schule, sagte, dasselves, die Schüler, die Schüler, die Schüler, die Schleute, Schübers, die Schuber Schluss. Kuch Schuber Schluss, Schuber Schluss, Schuber Schuber, Schuber Schuber, Schluss, Schuber Schuber Schüber Schuber Schüber Schuber Sch
German: Ein Posten in der obersten Führung der DDR blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989 zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer. Als die harte Linke Egon Krenz und sein regierender Politbüro im Dezember 1989 zurücktraten, war Modrow der einzige politische Führer in Ostdeutschland. Aber die Kommunisten konnten sich nicht mehr alleine halten. Im folgenden Monat, im März 1990, akzeptierte er die Machtübernahme durch die zunehmend unabhängige Opposition und führte die ersten freien Wahlen in der DDR, die im März 1990 ausfielen, unter dem immer mehr zur Wiedervereinigung aufgeregten Pro-Unions-Ruf. Auch wenn die kommunistischen Führungskräfte zunächst gegen die Diskussion über die Wiedervereinigung waren, so waren sie doch gegen die Aussagen der Opposition, die sich in der DDR immer mehr zum Wiedervereinigungskurs entwickelte.
German text: Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit Westdeutschland auf, ein vereintes Vaterland, das unabhängig von den Militärblöcken und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden würde. Modrow leitete den Wahlkampf der wiedergebildeten Kommunisten, der Partei der Demokratischen Sozialisten, aber seine persönliche Popularität war nicht genug, um ihn zu verhindern, dass sie als nur dritte stärkste Partei mit 16 % der Stimmen abstiegen. Der Sieger war eine Koalition von konservativen Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des Bundeskanzlers Helmut Kohl unterstützt wurde.
German text: (PERSON3) Aber Sie versuchen doch, die Abweichungsformen bei der Bewertung abzugleichen, oder? Sie machen keine –
German: 1995 wurde er wegen Verschwörung zur Fälschung von Wahlergebnissen bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden verurteilt und erhielt eine achtmonatige suspendierte Strafe und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass sein Ergebnis die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für die früheren Ungerechtigkeiten gerecht geworden sei, indem er freie Wahlen als Ministerpräsidenten überwachte.
German: Später in seinem Leben diente Modrow als Elder der Linken. "Hans war ein tiefes, engagiertes und kämpferisches Sozialist", tweetete Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linken-Fraktion im Bundestag. "Until old age war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wird vermisst."
German: Die indische Regierung hat ihren Antrag auf eine Haltung von Kuhchen auf Valentinstag zurückgezogen, nachdem Kritik geübt wurde.
German: Die indische Regierung hat die Anregung, am Valentinstag mit einem Kuh zu hüten, nicht mehr ermutigt - obwohl sie es zuvor gefordert hatte, um die hinduistischen Werte zu fördern. Das "Cow Hug Day" -Appell des Tierschutzbeirates (AWBI) wurde zurückgezogen, nachdem es Kritik von politischen Rivalen und Nutzer auf dem Netz verursacht hatte. Die indische Regierung hatte die Bürger aufgerufen, sich von westlichen romantischen Gesten zu distanzieren, die am Valentinstag geübt werden.
German: Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, dass die Aufforderung, Kuh zu hüten, "absolut verrückt war, und es widerspricht Logik." Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, die Berufung zurückzuziehen, mehr "zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] in Angriff genommen wird, unter der schweren Kritik von allen Seiten." Die AWBI hatte ihre Berufung am Freitag zurückgezogen, indem sie sagte, dass sie "abgesagt" sei. Es war erst am Mittwoch, als ihre Erklärung gelesen wurde, dass "Kuh-Hüten [wäre] eine wohltuende und individuelle und kollektive Erleuchtung."
German: Es wurde hinzugefügt, dass die Kuh die "Rückseite der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft" ist, weil sie "nährend" ist wie [eine] Mutter." Es gab gemischte Reaktionen zu der ersten Ankündigung, da einige Videos von Kühen abgewiesen wurden, die nicht aufgenommen wurden, und andere wollten klarstellen, dass die Ankündigung eher darauf ausging, die eigenen Kulturen zu folgen, anstatt "blind" westlichen Werten zu folgen.
German: Die jungen Inder verbringen den Valentinstag in Parks und Restaurants, geben Geschenke aus und feiern. Das Kuscheln von Käfern ist auch nicht neu - in Teilen der Welt wird es als therapeutisch betrachtet, und in den Niederlanden, wo es als "koe knuffelen" bekannt ist, wird es als "mother cow" bezeichnet. Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata, oder "mother cow" - und die meisten Bundesstaaten in Indien haben die Kuhschlachtung verboten.
German: In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Härtegruppen Shops, die Valentinstag-Artikel verkaufen, verbraucht, Karten und Geschenke verbrannt und Handgreiflinge aus Restaurants und Parks vertrieben, indem sie behaupteten, dass der Tag gegen traditionelle Werte und die Promiskuität förde. Hinduistische Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben solche Raubüberfälle gefördert, um die Hindu-Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass sein Regime eine hinduistische Agenda verfolgt, indem sie die Religion der Vielfalt in eine säkulare Nation, die bekannt für ihre Vielfalt, fordert. Während Hindus fast 80 % der knapp 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen den Rest aus.
German text: (PERSON7) Okay.
German text: Ein Fußgänger ist am Freitagabend auf der Broad Street in Cowdenbeath bei Fife ums Leben gekommen. Der 38-jährige Mann wurde in Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann wurde in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Polizei appelliert an alle Zeugen und Personen, die in der Nähe waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden. Sgt. Lee Walkingshaw sagte: "Unser Untersuchungen sind noch in Angriff genommen und wir appellieren an alle, die in der Nähe waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden." Außerdem appelliert er an alle, die in der Region waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden. "Jeder, der in der Region war und Fahrtächer gefilmt hat, der kann uns helfen. "Wir bitten alle, die in der Region waren und Fahrtächer gefilmt haben, sich anzumelden, um
German: IN NUMBERS: Die Osloer Bezirke, in denen die meisten Ausländer leben\n English: The first is the fact that the European Union is not a democracy. \n German: Der erste ist die Tatsache, dass die Europäische Union keine Demokratie ist.
ende_Sprache> Ja <überlappende_Sprache> und dann dann eine Mehrsprachigkeit mit [PERSON7] oder aufgrund [PERSON7] oder - </überlappende_Sprache> Und für die Sprache ID bin ich interessiert, wie Sie es exakt integrieren, weil es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehr Kanäle, bedeutet, dass, wie Sie erwähnt haben, dass es eine Netzwerk-ID gibt, sofern Sie die Netzwerk-ID, wie Sie erwähnt haben, wie Sie erwähnt haben, wie Sie erwähnt, wie Sie erwähnt, wie Sie erwähnt, wie erwähnt, wie Sie erwähnweise erwähnten erwähmenweise erwähnten erw Discogs erwählen, erwüsung erwähnten erw Discogs erwähmen, erwügel erwnehörung erwahn erwad Bütt erwähntenhaführungs, anderhalb.\nWahr,terfäh, andhurst, andhuffenhaving.
German: Die afrikanische Bevölkerung in Oslo stieg von 28.020 auf 28.020 Personen, während die europäische Bevölkerung von Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, EU oder EWR gehören, auf 15.566 Personen anstieg. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es 2022 weniger als 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es knapp 3.000 Bürger aus nordamerikanischen Ländern gab. Außerdem gab es weniger als 700 Personen aus Ozeanien in Oslo.
German: Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Einige 18.257 ausländische Einwohner wurden dort 2022 registriert. Nachfolgende trendige Grünerløkka, in der zentraler Lage, hatte die zweitgrößte Anzahl ausländischer Einwohner, mit 17.631. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Einwanderer-Gemeinde, mit 17.631 Einwohnern, die aus einem anderen Land gekommen waren.\n German: Alna, im Nordosten der Stadt, war der Bezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Einige 18.257 ausländische Einwohner wurden dort 2022 registriert. Nachfolgende trendige Grünerløkka, in der zentraler Lage, hatte die zweitgrößte Anzahl ausländischer Einwohner, mit 17.631. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine bedeutende Einwanderer-Gemeinde, mit 17.631
diese, und wieder gibt es die gleiche Graphemform. Also, das System sollte es können, wenn es zwei große Sprachmodelle hat. Und Sie werden vielleicht auch auf eine weitere Probleme kommen: dass es nicht für zwei große Sprachmodelle bereit ist. Also das System sollte es auch testen, aber bitte testen Sie es zusammen. So [PERSON2] weiß, was er bei der Erstellung des Wörterbuchs in der Datei gemacht hat, und Sie können diese beiden Stücke zusammenlegen. Ah, so, dass es funktioniert mit dem, mit dem, und Sie können das, das Wörterbuch testen, aber bitte, dass es für zwei große Sprachmodell funktioniert. Ah, so, das Wörterbuch.\nDie Wörterbuch, das Wörter, die Wörter, die Wörter, die Wörter, die Wörter, die Wörter Wörter, Wörör, Wörter, Wörter Wörter, Wör Wör Wörörör Wörör Wör Wörör Wörör Wörör Wörör Wörör W
German text: Bei der letzten Volkszählung im Jahr 2005 wurden 184 Ausländer in Marka gezählt, und 700 lebten in der Stadtzentrums-Borough. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten Ausländern. Jedoch hatten diese Bezirke deutlich mehr Einwanderer als die Zentralstadt und Marka. Diese Bezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die Zentralstadt und Marka. Die Einwohner aus EU- und EWR-Ländern lebten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen, während die meisten aus Asien, einschließlich der Türkei, in Game Oslo (5.837) registriert waren. Während die meisten Einwohner aus Asien, einschließlich der Türkei, in Game Oslo (5.837) registriert waren, lebten 700 in den Stadtbezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand.
German: Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diese Einwanderer kamen aus Nordamerika in etwa gleichmäßig über Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am meisten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer aus außerhalb der EU, EEA und UK lebten in Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich gab es von den mehreren hundert Nationalen aus Ozeanien, Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Bevölkerungsgruppen mit der größten Anzahl dieser Nationalen.
German: Zimbabwe will neue Kohlekraftwerk mit Start im März starten\nGerman: Zimbabwe will neue Kohlekraftwerk mit Start im März starten\n English: The United States is the world's largest importer of oil and natural gas. \nGerman: Die Vereinigten Staaten sind der weltgrößte Importeur von Erdöl und Erdgas.
German: BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird eine neue Anlage am einzigen Kohlekraftwerk starten, das es in seiner Geschichte gibt, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes, um den Millionen von Bürgern zu entlasten, die in den letzten Monaten unter ständigen Stromausfällen leiden mussten. Die neue Anlage des Kraftwerks wird die installierte Leistung um mehr als 14 % auf 2400 Megawatts erhöhen. Die nächste Anlage soll bald nach dem kommenden Tag starten, sagte Magna Mudyiwa.
German: Die weniger als 16 Millionen Einwohner Zimbabwes haben keinen Zugang zu Elektrizität, und ein globales Engpassproblem bei der Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromausfälle, die so lange wie 18 Stunden andauerten, zu beheben, eingeschränkt. "Wir haben die Kapazität, um bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weit weniger als das. Wir haben einen ernsten Defizit, "Mudyiwa sagte. "Wir haben aber einen ernsten Defizit, "die Effizienz der einzigen, Jahrzehnte alten Kohlekraftwerke sinkt, während die Leistung der einzigen, Jahrzehnte alten Kohlekraftwerke sinkt, während die Leistung der einzigen, Jahrzehnte alten Kohlekraftwerke sinkt, während die Leistung der einzigen, Jahrzehnte alten Kohlekraftwerke sinkt, während die Leistung der einzigen, Jahrzehn
German: Die verstümmelte Version von Jedi Knight war im Stil eines Crashs, weil sie eine Funktion vom Ende einer Vtable aufrufen wollte.
German: Es ist ein Vorschlag, dass IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden aufweist, verglichen mit einer IDirect3DViewport, die implementiert wurde. Ich habe es implementiert.
German: Das ist für mich eine recht große Annahme, weil es nur den Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
a designer," he said. "I will not be doing provocative things anymore."\nGerman: Die Zusammenarbeit mit dem NCA ist Balenciagas Muttergesellschaft Kering, die auch andere Luxusmarke wie Saint Laurent und Bottega Veneta betreibt. Unter der Kering-Hauptabteilung Gucci, das im Dezember für eine Kampagne mit Harry Styles in Frage stellte, die Kritiker anschließen, dass es sich um sexuelleisierende Kinder handelt, hat Gucci vorgeworfen. In der Interview mit dem Magazin sagte Denma, dass er die "provocative" Methoden von Kering-Hauptabteilung Gucci weg von. "Das ist Teil meinen Lernen: Ich müssen etwas mehr als provozierend und ernstlich und serva. This is part of my learning: I will have a little more. Weather to be, soziale Methoden, die, also. This method. We, buter, so, but. We, so, method, but.\n“method, so, buter, method, so, er, er, so, provoz, method, providor
German: So lange das so ist, muss ich meine Viewport-Implementierung umfassen, um die IDirect3DViewport3-Methode zu enthalten, damit der Aufruf der neuen Methode gültig ist.
is hard." Others: "Typing is easy."\n German: Einige Programmierer: "Typen ist schwer." Andere: "Typen ist leicht."\n English: I'm not a fan of the word "feminist." I'm not a fan of the word "feminist."\n German: Ich bin kein Fan des Wortes "Feminist" Ich bin kein Fan des Wortes "Feminist"\n English: I'm not a fan of the word "feminist." I'm not a fan of the word "feminist."\n German Feminist. I'm not a fan of the word "Feminist. I'm not a fan of the word "Feminist."\n German. I'm not a feminist. I. I's. I'm a feminist.s. I's. I's. I's I's. I's. I's I's I's I's I's I's I's I's I's I's I's I'
German: Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Versuche. Die Versuche schaffen die Fakten bei dieser Lesung nicht, aber die Wahl der Versuche, die durchgeführt werden, kontrolliert, welche Fakten entstehen. Einige Fakten, z. B. über atomare Teilchen, können nur durch Versuche entstehen, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viel Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang benötigen, um ansonsten zu erreichen.
lischen würde das Englische in alle Sprachen übersetzt werden. Und später, wenn [PERSON12] mehrsprachige MÜ-Modelle haben, dass die Sprach-ID nicht mehr benötigt wird.
German: Ich werde mein erstes Projektwagen sein.
German: Ich habe mich in dieser Woche für ein neues Auto entschieden. Ich war auf der Suche nach einem guten ersten Autofahrer; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Ich habe bereits auf Knieeinspritzungen und eine niedrigere Fahrhöhe gesetzt. Ich würde mich sehr freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Ich kenne die Erfahrungen mit den Autos? Ich weiß, dass sie nicht schnell sind, verglichen mit anderen Autos, aber ich würde gerne wissen, was andere über das Auto gesagt haben.
German: #Venting into the Fediverse. Wir sind heute Abend zum Liquor Store gegangen, um ein paar Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir in die Läden kamen, war die Kassiererin eine recht offensichtliche #transfrau. Meine Frau in Boardshorts und einem Fraubeutel, und The Domestic Partner, alle mit einer neuen Haare und mit einem neuen Haarschnitt, der er selbst als "ein neo-nazi" beschrieb. Ihre Körper starrte auf sich selbst und es war ein Blick der Angst in ihren Augen.
German: Und dann... bezahlt haben wir unser Gepäck und sagten Danke. Ich sagte, dass ihre Nägel cool waren. Die Freude auf ihrem Gesicht war ein großes Gefühl, aber die Tatsache, dass sie erst zuvor gefürchtet hatte, dass sie es FUCKING SUCKS und ich hassen es.
German: Das ist der dumme stärkste Zeitplan und ich hassen ihn dot com.
German: Donald Trump kann nach seiner Verurteilung, seiner Verurteilung oder sogar in der Haftentlassung selbst selbst ein Präsidentschaftswahlkampf führen, wenn er gewählt wird. Er würde sicherlich selbst selbst ein Präsidentschaftswahlkampf führen, wenn er gewählt würde, um sich aus der Haft zu befreien.
igelassen, der Ankläger sagte CBS News. Schülerinnen und Schüler der Schule stürzten sich am Mittwoch auf die Straße und demonstrierten, um die Familie Adriana zu unterstützen. Wenn Sie oder ein Mensch in emotionaler Not oder einem Suizid- oder Krisenfall ist, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline durch Anruf oder Texting 988. Sie können auch hier chatten. Für weitere Informationen über psychische Gesundheitskomponenten und Hilfeleistung, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline anrufen, 988. Für mehr Informationen über psychiatric care resources and support, The National Alliance for Mental Health Care HelpLine can be reached bystander, 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
German: Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die realen Kommunikationsverbindungen nicht auf Signale mit kontextunabhängigem Sinn reduziert werden können. In dieser Arbeit, basierend auf einer Variante des klassischen Lewis-Modells, untersuchen wir die Bedingungen für die Entstehung kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass die Druck auf die Vokabulargröße ausreichend ist, um solche Entstehung zu ermöglichen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umgebungsbedingungen und die kognitiven Fähigkeiten, die es dem Empfänger ermöglichen, die Bedeutung von Symbolen zu entschlüsseln. Wir zeigen, dass umgekehrt Bedingungen des Empfängers auf die Referenzwahl des Senders unilateral ausgenutzt werden können, ohne dass die Entschlüsselungsfähigkeit des Empfängers erforderlich ist. Entsprechend den üblichen Annahmen wird der Sender von der Umgebung beeinflusst, die sich als kontext
German text: Ich habe mich sehr gefreut, mit Penny und Nicholas von Ashanti Development am Wochenende zu reden, um über ihre Fortschritte zu sprechen.
German: Ashanti Development hat seit mehr als 20 Jahren mit einer Vielzahl von Gemeinschaften in der Ashanti Region von Ghana zusammengearbeitet, indem sie mit Gemeinschaften und Unterstützung mit Wasserversorgung und Sanitär, Bildung, Gesundheitswesen, Baum- und Landwirtschaftsarbeit, die Wissen erlangen, um ihre eigene Entwicklung zu unterstützen. Die Gemeinschaften erwerben die Kenntnisse, um ihre eigene Entwicklung zu unterstützen.
German: Ich war glücklicherweise in den Jahren 2011 mit Nicholas zusammen, um eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende getroffen haben, war ich erfreut zu hören, was er erzählt hatte, insbesondere über die Fortschritte bei der Baumanbauung und der Landwirtschaft. Tausende von Bäumen wurden angepflanzt und Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, die mit Hilfe von Ausrüstung gekauft wurden, und mit Unterstützung von Schulungen, erhöhten Erträge.\n English: Ich war glücklicherweise in den Jahren 2011 mit Nicholas zusammen, um eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende getroffen haben, war ich erfreut zu hören, was er erzählt hatte, insbesondere über die Fortschritte bei der Baumanbauung und der Landwirtschaft. Tausende von Bäumen wurden angepflanzt und Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, die mit Hilfe von Ausr
German: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und Wege zu finden, wie die Probleme durch den Klimawandel und Schädlinge wie Fallarmyrmel, die die Maiskulturen verderben können, angepackt werden können.
German text: Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
German: Der UPS-Lieferant in der Nähe meines Hauses wird mir nicht erlauben, einen Etikett aufzustellen oder auf dem Paket zu schreiben. Er muss den Etikett aufdrucken.
German text: Sie werden mir nicht erlauben, ihnen die Adresse zu sagen, dass sie es schicken und wer das Schickt.
German text: Ich muss eine unformierte E-Mail an eine unbekannte Adresse schicken, mit unformatierten Daten, damit der Kleriker das E-Mail-Nachrichten und es in sein System einfügen kann, um ein Etikett zu drucken.
German: Und sie bezahlen mir immer 2,25 $ für das "Konvenienz".
German: Die nächste Nacht und ich kann mich nicht mehr von Chris Lichts skandalösen Vorwurf des öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN verabschieden, der gestern Abend in der Form eines symbolischen Jan 6-Anti-Demokratie-Festivus von Lügen und Grievance ausgestrahlt wurde. Der skandalöse Anwender. Licht hat sich mit einem reichen republikanischen Publikum abgesprochen! Wer hat das Publikum gewählt? Die Personen? Es gibt eine Geschichte, die darüber berichtet werden muss. Die Raten - die Suche nach irrationaler Verantwortung. Es kann nicht wiederholt werden.
German: Ich habe ein sehr dämmrisches Untergeschoss, was bedeutet, dass ich viel Rodentierkäfige beherbergen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Ratten, was außerordentlich überraschend war, da es Frühling ist und ich denke, dass sie sich mit der Veränderung des Wetters auf die Außenwelt begeben müssten.
German: Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache Knallschnäppchen aufgestellt und habe die Peanutbutter regelmäßig wieder auf die Schnäppchen gelegt, da die Mäuse es freundlicherweise gern ausgiebig kauften. Ich habe letzten Nacht schließlich mit der Arbeit aufgehört, die Schnäppchen mit Peanutbutter zu reinigen und ein Pistazienkuchen auf sie zu legen. Es hat geklappt.\n German: Nichtsdestotrotz habe ich ein paar einfache Knallschnäppchen aufgestellt und habe die Peanutbutter regelmäßig wieder auf die Schnäppchen gelegt, da die Mäuse es freundlicherweise gern ausgiebig kauften. Ich habe letzte Nacht mit der Arbeit aufgehört, die Schnäppchen mit Peanutbutter zu reinigen und ein Pistazienkuchen auf sie zu legen. Es hat geklappt.\n English: I've had a smattering of plain old snap traps
German: (fwiw, habe ich fast alle "humane" Falle auf dem Markt versucht, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich mit dem Töten von Mäusen, aber ich werde keine Kommentare über die Ethik des Tötens von Mäusen hören.)
German: Ich bin von konservativen Parteien und Regierungen, die sich in der Marke des Wirtschaftsprotestes verstecken, nicht mehr erfreut. Sie sind nicht, zumindest nicht in Alberta.
German text: Sicherlich haben sie die Steuern gesenkt, aber sie haben auch die Zuschüsse und Steuererleichterungen, die mehr Unternehmertätigkeit fördern, gekürzt.
German: Ich habe einen Geschäftsbetrieb, der trotz der Provinzregierung, nicht wegen der Provinzregierung erfolgreich ist.
German: Ich habe das gefunden, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit habe, es zum Laufen zu bringen. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach die Kommunikation mit dem Kunden, der Flask-Teil, und die Anmeldung mit dem Kunden. Es ist einfach
German: Am ersten Zug sah der Reisekontrolleur in unseren Tickets und sagte "langer Weg!"\n
German: "Ja, und ich komme heute wieder", sagte ich. "Ich werde ihn in Glasgow abholen", versuchte ich zu erklären, zeichnend meinen Begleiter mit meiner Reisepartnerin auf.
German text: „Es gibt nichts, was man so oft hören kann: „Ich werde ihn in Glasgow abholen“,“ sagte der Ticketverkäufer.
German: Das ist auch etwas, was ich noch nie gesagt habe.\n English: (PERSON1) I'm tired of conservative parties and governments wrapping themselves in the brand of pro-business. They aren't, at least not in Alberta.\nGerman: Ich habe die Nase voll von konservativen Parteien und Regierungen, die sich selbst als wirtschaftsfreundlich präsentieren. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.\n English: The experience having to follow directions was far superior on Apple Maps compared to Google Maps. Apple Maps wins.\nGerman: Die Erfahrung, einer Wegbeschreibung folgen zu müssen, war bei Apple Maps weitaus besser als bei Google Maps. Apple Maps ist der Sieger.\n English: From the very beginning it did not feel like the other tomb raider games. Gameplay is brutal in that controls aren’t smart in knowing what direction you’re trying to take. Leaving you to fall to your death in the most redundant ways. Puzzles are hard but not in a logical sense. I have not enjoyed this game. I do not plan on finishing it. The story
German: Das, was mir gestern Nacht überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, der niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die in ihm sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unsere Nation übernehmen. Es ist Zeit, zu kämpfen.
German: Gehen Sie jetzt aus und protestieren. Legen Sie einige Bumpersticker gegen Trump auf und platzieren Sie sie auf den Straßen. Rufen Sie diejenigen an, die versuchen, über uns zu sprechen, auf und rufen Sie sie an.\n English: Go out and protest now. Get some bumper stickers that are anti-Trump and plaster them all over. Yell back at those who would try to talk over us.
German: Das ist nicht normal. Das ist nicht OK...
German: Mein Nachbar kam zu uns gleichzeitig und ich konnte ihn klagen, wie er von der Straße her aufgehört hatte, ein Virus-Muckenstrom auszuschleudern. Also ich rannte zu mir ins Haus, um ihn zu vermeiden, aber er hat mich immer noch aufgefangen, um zu reden. Ich wage, dass infizierte Covid-Infektionsfälle Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
German: Es ist nicht sozial annehmbar, in der Öffentlichkeit zu gehen oder auf Menschen zu rutschen, wenn man sich mit einem Muckstorm ausgesetzt hat. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial annehmbar, Ihr Covid-Muckstorm überall zu verteilen!
German: Writing Wonders 5/11: Was lustet Ihr mehr, zu lachen oder zu weinen?
German: Abe hält seine Tränen verbergen und lächelt leicht, während Tom nicht davor zurückschrecken will, aber für rücksichtslose Humor zögerlich ist, und Jan tut sich nichts vor, bevor sie es zulässt, dass sie sich verletzt, und lächelt am meisten, wenn es um die Wende geht. Mio weiß, dass Trauer das Leben ständig begleitet.
German: Nach 4000 Stunden Angst findet sie sich in einem Ort der Liebe und hat große Gefühle, die sie nicht weiß, was sie tun soll, da es so viele gibt.
German: #CNN muss einfach schließen. Das Fiasko von gestern mit #MangoMoron war ein skandalöses Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, verstorbener Mediennetzwerk die so genannten "unabhängigen Wähler" vettern hat, der hat den Auftrag, den Fat, lügenhaften Kriminellen diese viel Zeit zu geben.
German text: Die Druckluft wird in der ersten Woche nächste Woche herrschen. Eine kalte Front wird Mitte nächste Woche ankommen.
German: Früher heute Morgen, IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen zeigten ein ausbrechendes Gebiet von dünnem Stratus und stellenweise <URL>\nGerman: Früher heute Morgen, IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen zeigten ein ausbrechendes Gebiet von dünnem Stratus und stellenweise <URL>\n
German: Arnie Cunningham, ein geeky Student, fällt auf Christine, einen rustikalen 1958er Plymouth Fury, und wird verzaubert von der Restauration dieser klassischen Autos. Als die Autos sich verändern, so wird Arnie, dessen neue Selbstvertrauen sich in Arroganz umschlägt, hinter der Steuer seiner exotischen Schönheit.
German: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce Partner\nGerman: Salesforce
German: Codleo ist einer der besten Salesforce Partner, der Ihnen besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf Ihre Unternehmen Bedürfnisse zugeschnitten sind. Wenn Sie Hilfe benötigen, kontaktieren Sie unsere Salesforce-Konsultanten heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der Ihre Expertise und maximieren Sie den Wert Ihrer CRM-Investition. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen helfen kann, mit der Implementierung, der Customization, der Integration und der fortlaufenden Unterstützung, die Ihr Unternehmen in der Salesforce-Ecosystem ermöglichen, zu flourieren.
German text: Einer der kraziesten Teile meiner Nachbarn, die mich abgewandt haben, ist, überlegen zu wollen, wie viel Arbeit es braucht, um feindselig zu sein.
German: Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es schmerzt, aber du musst es dir machen.
German: Aber an dieser Stelle wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Arbeit. Ein Schlag in die Ohren erfordert Arbeit. Unsere Hunde waren BEST FRIENDS.
German: Und ich habe noch immer keine Ahnung, was ich dafür verdient habe.
German: Sie hatten 6 Jahre lang Schlüssel zu meinem Apartment.
German: Das Schiff ist unzugänglich. Ich bin mir dessen bewusst, dass Sie Organa verachtet. Sie ist für mich irrelevant. Sie kann Sie töten, wenn Sie es tun können. Aber ein anderer Individuum fährt auf dem Schiff. Wenn er stirbt... die Konsequenzen wären... beträchtlich.
German: Ich beklag mich oft über die Dad-Ideologie. Hier ist ein (einigermaßen länger als) kurzer Einführungstext zu meiner Sorge über die Dad-Ideologie:
German text: Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, wenn ein Narrativ oder ein Spielmechanismus auf einen zentralen Protagonisten (oft älter, häufig männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) steuert oder wacht.
German: The Last of Us ist ein einfaches und canonicales Beispiel für Dad-ification. Joel verwendet seine Fähigkeiten und Fähigkeiten, um (extreme) Gewalt zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Sorge" gekennzeichnet ist.
German: Die Dad-ification-Theorie besagt, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für einen Kinderspielchen sorgen muss, oder für einen Kinderspielchen zu schützen, überwältigende Kraft ist und dass diese Kraft dazu genutzt werden muss, eine sehr spezifisch geformte Macht-Dynamik zu erzwingen.
German: Die Dad-Ideologie erobert die Möglichkeit für gemeinsame Lösungen und ignoriert oder unterdrückt häufig jede Möglichkeit, die Kindern eine Mitwirkung zu ermöglichen.
German: In dieser Weise ist Dad-ification ein Stand für viele neoliberale Ideale; insbesondere Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ein ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
German: Hier ist eine kurze Übersicht über die Möglichkeiten, die unsere Website zu nutzen.
German: - Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets verkauft werden. - Wir verlinken zu den Flugtickets, wo Sie sie buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets, oder wir verlangen eine Abonnement. - Weitere Details sind in dem vollständigen Blogpost enthalten. - Wir halten eine Liste von Beispielbuchungsdaten für jede Verkaufsdeal, die wir veröffentlichen, und wir aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
German: Die ukrainischen Kinder haben ein Recht darauf, in einem friedlichen und sicheren Umfeld zu wachsen.
German text: Dennoch haben sie unvorstellbare Angst, Terror und Verzweiflung hinterlassen, die sie mit der unbeschreiblichen Verwundung tragen.
German: Diese Dienstag traf sich die Präsidentin von der Leyen mit der First Lady Olena Zelenska in Kiew, um über die Unterstützung ihrer Bemühungen zu sprechen, schwächelnde Kinder zu helfen.
German: Wir haben bereits psychosoziale Unterstützung angeboten.
German text: All unsere Anstrengungen werden ihnen dabei helfen, diesen Weg zu überwinden.
German: Eine Menge glänzendes neues Gutes in #dart\n English: A bunch of shiny new goodness in #dart\n German: Eine Menge glänzendes neues Gutes in #dart\n
German: Über die Zeit wurde #Heartstopper mein Lieblings-UI-Tool. #Flutter ist ein Vergnügen zu arbeiten, und sie haben #mobx für ein leichtes Lagermanagement. Die Abhängigkeitsstory ist weniger unheimlich als Node.js, auch wenn es nicht so unheimlich ist wie Node.js.
German: Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie ein guter Nativ-App zu verhalten (in der Tat, auch für flutter web target schlecht). Aber es erlaubt es, schnell zu sein, und das ist der Grund, warum es für kleine Hacks ideal ist.
,4 Milliarden Menschen sind Hindus, während Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jainen die restlichen 20 % ausmachen.
German text: Wenn Sie nach einer Liste der besten Vampirspiele auf dem PC suchen, dann können Sie wirklich hoch über den Menschen springen, regelmäßig Menschen zerfressen, magische Kräfte nutzen und sich selbst regenerieren, indem sie auf ihre Feinde zugehen - das sollte ein Kernstück aller PC-Spiele sein, um so zu sein, obwohl Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer versuchen, sie schlecht zu machen.
German: Träumte, meine Eltern spielten mein Pornogame und gaben mir Feedback.
German: In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten der Geheimnisse allein gefunden, so dass sie nicht nur Mutter war, wenn sie sagte, sie mag es, sondern sie hat es auch gefunden. Also vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?\n German: In der Realität hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten der Geheimnisse allein gefunden, so dass sie nicht nur Mutter war, wenn sie sagte, sie mag es, sondern sie hat es auch gefunden. Also vielleicht mag sie auch mein Pornospiel?
German: Vielleicht hat es zu viele Sprachsubtilitäten. Es muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, weder ich noch ich kann es.
German: Ich werde sehen, ob Bing oder Google besser ist, wenn es um schmutzige Gay-Sex-Parodien geht.
German: Ich habe mich schon ein wenig damit beschäftigt:
German: Die psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt betrachtet von der "normalen" Gesundheit. Warum? Weil sie in der Seele auftreten und weniger wahrnehmbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Gehirns, des Gehirns, genauso eine Frage der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
German: Intersex wird von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und, wie so vieles anders, sichtbarer ist. In der gleichen Weise, wie die psychische Gesundheit von vielen als weniger "wirklich" angesehen wird, so ist das Transsexualität von mir eher als Intersex von der Seele angesehen.
German: Die mehr ich von Studien über Sex, Geschlecht, Psychologie, umfasst, desto mehr erscheint die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, meine Geschlechtsidentität weiblich" als einfach und ungenau. Es scheint fast als ob man einen Teil einer Argumentation an TERFs abtreten würde. Ich fühle mich als Transperson zu sein, weil ich "biologisch nicht binär" bin. Mein Geschlecht ist nicht binär, meine Geschlechtsidentität ist weiblich.
German: Ich denke, die Bezeichnung "non-binary" muss ausschließlich als Gender-Bezeichnung verwendet werden, um zu sagen, dass es sich um einen Geschlechtsbezug handelt.
German: Ich habe, ab und zu, die Werke von @iotar gehört.
German: Es gibt vieles, was in diesem mysteriösen Sammelband zu finden ist, wie krautige Moods und andere weltliche Popmusik und Radiophonik und alles andere. Es ist sehr wert, sich zu probieren.
German: Also FWIW ich mag die Archiv.org-Benutzeroberfläche mehr als die desktop #bandcamp - ich weiß nicht, wie die Leute bc als ihre Hauptmusikplattform verwenden (abgesehen von den politischen Gründen).
German: Ich mache ein bisschen mit Flutter. Ich hätte ehrlich gesagt, wenn ich meine Geschäftsidee auf Google gründe, würde ich es eher nicht tun, da Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen für eine kompetente und plattformübergreifende Erfahrung ist und das zeigt sich auch.
German: (Und auch: Das Web ist nun weitgehend ein Google-Ding, leider)
German: Also bitte, mir nicht sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut macht. Ich weiß das.
German: Danke an diejenigen, die die neuste Version von Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige kleine Schwierigkeiten aufgetreten, die sich gezeigt haben. Nichtsdestotrotz wurden sie behoben, und es wird nächste Woche eine kleine Aktualisierung geben, um sie zu beheben. Die meisten der gestrigen Tage wurden für einige Kunden mit der neuen Version installiert, und alle, die diese Unterstützung benötigen, sollten es bis jetzt erhalten haben. Vielen Dank für Ihr Verständnis!
German: Tech confession: Ich kann mich nicht umgehen, Grafana & Prometheus, zumindest aus der Sicht von Server/Anwendungskonzept und Monitoring, zu verstehen.
German: Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht verstehen kann; es mag sein, dass die Werkzeuge so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" sich verstopfen lässt.
German: Ich möchte Dashboards machen. Grafana sieht gut aus. Brain keine Arbeit.
German: So mit einem neuen #FFXIV-Raid-Tier vor der Tür, denke ich lange an "man, ich würde gerne richtiges Raiding probieren, aber Party Finder klingt wie eine Schande, und ich werde nie einen statischen finden, der mich unterstützt."
German: Ich dachte, "Scheiß auf's Ding!" Ich werde mein eigenes statisches machen! Es wird voll mit Leuten sein, die zu nervös sind, um einen Raid zu betreten, ohne irgendwelche Erwartungen an ihre Fähigkeit zu haben! Es ist... keine Art, dass es funktionieren würde, wahrscheinlich!
German: ...und so habe ich mich gefunden, eine Gruppe von Raid-Mitgliedern zu sortieren.
German: Ich war ein lebenslanges Leser, als ich jung war. Dann hat das Leben meine Seele zerstört und ich habe meine Leidenschaft für die Fiktion und großartige Geschichten verloren.
German: Aber nach ~Dezaden~ von Lesen nichts (mit Ausnahme funktionaler Arbeitstätigkeiten und ein paar Selbsthilfebücher) habe ich mich das Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
German: Ich bin jetzt auf Buch # 31 und es ist nur Mai.
German: Ich bin zurück!
German: Ich habe noch nichts erreicht. Ich bin froh, dass einige Leute mich in Privat aufgefordert haben, mir diese Summe zu geben.
German: Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die zwischen den Transaktionen passen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden nicht über Bloomberg sprechen, aber wenn Spotify einen guten Quartal hat, werden sie es tun.
German: Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze zuzulassen? Ich weiß nicht. Lassen Sie sie die verrotteten und verfallenen Städte im ganzen Land sanieren. Auch diesmal. Diese Leute wollen ihr Leben verbessern.
German: Weißrussische Nationalisten, Waffen-Fetischisten, pro-Diktator-Rechten.. die Gefahr besteht. Deport die weißen Supremakräfte.
German: Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Remote work is dead." oder dass "Remote work war ein gescheiter Experiment."\n
German: Diese Headlines und Artikel beziehen sich meist auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.\n English: These headlines and articles usually reference one CEO at one large company. It's all clickbait, but it does worry me about the executives and managers who read these articles.
German: Es gab vor 2020 eine ferngesteuerte Arbeit. Es gibt immer noch Arbeitsplätze, die in absehbarer Zukunft ferngesteuert erledigt werden können.
German: Remote work ist möglich. Es ermöglicht es Menschen, in angenehmen Räumen und nicht störende, nasse Büros zu arbeiten. Es ermöglicht den Zugang für jede Person mit einem Internetanschluss und einem guten Arbeitsplatz. Es ermöglicht es, dass Menschen die Länge ihrer Fahrten verringern, die Zeit, die sie von ihrem Tag und ihren Familien verlieren.
German: #WFH #business #neurodiversity\nGerman: #WFH #business #neurodiversity\n English: To just ignore these facts is wrong. Stop generalizing and try to understand how your employees actually get work done.
German: #WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\n#WFH #business #neurodiversity\n\
German: Es ist nicht nur konservative gegen progressive, er sagte in einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
German: "Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen", sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung, und moderne urbane Frauen, die das Kind aus beruflichen Gründen abwarten, um ihre Karriere zu fördern.
German: Er argumentiert auch, dass die NDP und die Linken die Gesellschaft zum Ziel haben, die Bevölkerung zu verringern, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind das Kohlenstoff, das sie reduzieren wollen."\n English: He also argues that NDP and progressives want to depopulate society for the sake of the environment. "You are the carbon they are trying to reduce."\nGerman: Er argumentiert auch, dass die NDP und die Linken die Gesellschaft zum Ziel haben, die Bevölkerung zu verringern, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind das Kohlenstoff, das sie reduzieren wollen."\n English: He also argues that NDP and progressives want to depopulate society for the sake of the environment. "You are the carbon they are trying to reduce."\nGerman: Er argumentiert auch, dass die NDP und die Linken die Gesellschaft zum Ziel haben, die Bevölkerung zu verringern, um die Umwelt zu schützen. "Sie sind das Kohlenstoff, das sie reduzieren wollen."\n English: He also argues that NDP and
German: Aber habe ich es lieb? Absolut! Ich habe es immer geliebt! So wie von Anfang an, habe ich meine Geburtstage immer schlecht begangen. Wann immer Mai aufkam, habe ich mich geärgert, wenn es schlecht ging, oder einfach zu stressig und deprimierend war. Ich habe mich über die Jahre darum gekämpft, diese Stimmung zu verlieren und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, aber ich habe es jetzt erreicht! Ich freue mich schon auf meinen Geburtstag und freue mich, dass es heute schon ein gutes Jahr ist!
German: Winter ist 30 Tage entfernt in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt. Aber ich kann mich nicht täuschen! Dies ist der Anfang. Der Regen fällt und während/durendat nicht gefroren ist, gehen Sie nicht in den Keller und tanzen im Regen! Es ist ein schöner Tag, um Ihnen eine Eiscreme-Delivery zu bestellen. Es war ein einhunderttausender Tag und der Hund war nicht abzuwarten auf den Bettlaken - Bettlaken für Hunde!
German text: Ich werde die Lederhülse in meinen Fahrradsack zupacken - nur um sie zu sich zu nehmen, falls sie notwendig sein sollte.
German: Kannst du mir eine performante Methode für eine Webkomponente anbieten, die auf die Hinzufügung/Entfernung aus einem Dokument reagiert?
German: Das ist für die Komponente-Bibliothek von Wikipedia (OOUI). Es ist meistens semantisches HTML mit CSS und generell keine benötigten Custom Elements (welche eine connectedCallback benötigen).
German: Wir verwenden zurzeit eine MutationObserver-Hack. Für die Performance benötigen wir nicht die gesamte Dokumentenoberfläche zu beobachten. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Element, installieren MO dort und beobachten, dass es abgetrennt wird (so dass es an einem anderen Ort angehängt wird).
German: Casper ist jetzt ein absolutes Einheits-Gefährt. Ich denke, meine neue Arbeit hat ihn gut gemacht - zwei freie Roam-Tage pro Tag, während ich arbeite, und bei ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
German: Ich habe endlich ein gutes Dangle-Foto, damit ich sicher bin, dass er nicht fett ist. (In #rats, auch zu hohe Körperfettzahlen können sich negativ auf seine Gesundheit auswirken.) Er ist nicht. Er ist einfach so gut, dass er von zwei Mal täglich in mein Büro räuspert. Ich habe kein Gewichtsmessgerät, um ihn zu weisen, aber er fühlt sich wie er über ein Pound zu schlucken. Es macht mich so glücklich, ihn zu sehen, dass er sich gut entwickelt.
the proposal was for 2022, and this time, it is for 2023. So, I don't know if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I am not sure if we can get the same proposal. So, I' that? I love karaoke? I can understand, I'm not sure if I'm not like the last time, I don't get the special session. I ams, that, Iv?s, I have, buts, we,ze, us,se, Ivus the proposal. Thee, the proposal, the
German: 1) geringe Änderungen am Hel's Fighters-Kartenlayout. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungssystem ist verbunden. Morgen wird es getestet mit verschiedenen Kämpfen.
German: Regenwetter! Letzte Woche hat vieles getan und ich fühle mich viel besser mit den Feldteilen.\n English: I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m not sure what to do with it. I’m
German text: Alle Kohl- und Kartoffelpflanzen werden in den Gärten gepflanzt.
German: Pläne, in Salat auf Penn on 6row-Muster zu setzen und zu sehen, wie das Verhältnis zu verteilten gesätem Boden verhält.
German: Frühlingszwiebeln in Gilpin sind so vorhanden, dass eine Treillage eingelegt werden muss. Außerdem muss eine Salatreihe dort angepflanzt werden, um die Kürbisse zu integrieren, und die Trainer für die Bewässerung, die Bepflanzung und die Transplantierung sind 90 % der Fertigkeiten, die nicht im Ernteprozess enthalten sind\n
German text: Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhone, die aktiv Apple Maps ausnutzen.\n
German: Apple Maps kommt mit iOS, und dennoch würden Leute sich bemühen, Google Maps auf ihren iPhone herunterzuladen.
German: Ich habe keine Ahnung, warum.
German: Ich habe mich nach und nach geöffnet, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps bei meinem Test-iPhone-Gerät (mein tägliches Fahrzeug ist ein Android-Gerät, so selten nutze ich ein iPhone) vergleichbar sind.
German: Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps weitaus besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.\n English: The experience of following directions was far superior to Google Maps. Apple Maps wins.
German: Warum dann sollen Menschen extra Hürden um die Nase herum springen, um Google Maps zu installieren?
German: Ich habe keine Ahnung.
German text: Könnte es sein, dass Google Maps den Markt vorgezogen hat?
German text: Was war das für ein Fehler?\nGerman text: Was war das für ein Fehler?\n English: Was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was was
German: Könnte es sein, dass Google Suche mit Google Maps integriert ist?
German: Nicht wissen.
German: Das ist gesagt, ich bin biologisch.
German: Ich bin für die Nichtveröffentlichung von Müll an Endverbraucher, und Apple hat mit Apple Maps 2012 ein schreckliches Fehlverhalten gezeigt.
German: Ihr schlechtes Rufbild beschert ihr bis heute.
German: Aber es ist der Land, der es einen guten Reichtum schafft, solange man denken darf, dass die Regierung das System nicht ändern wird, das wir leben. Das Haus selbst nimmt an Wert ab, weil es seine Zustand verliert und ersetzt werden muss. Vielen Leuten ist es egal, dass sie ein Stück Land kaufen, weil sie glauben, dass sie die Erde eigentlich besitzen. Das ist nicht der Fall. In China können Leute nur ein Leasingland kaufen. Das Land kann nicht ewig besetzt werden. Das Land ist zeitlich begrenzt.
German: Es scheint unvorstellbar zu sein, dass Land ein Tag lang weggenommen werden kann, wenn man die Medien von Australien und den Vereinigten Staaten beobachtet, aber das ist der Fall, weil die Reichen dort jeden Tag sicherlich einen bestimmten Sinn erzeugen, dass Ihr Geist einen bestimmten Sinn hat. Das Land wird einfach und schnell einfach von der Regierung weggenommen, wenn sie das möchten. Und was ist das? Es ist einfach, dass Ppl Land zu Lasten anderer wegnehmen können. Es muss einfach weggenommen werden, wenn Ppl Land auf Kosten anderer haben. Das ist der Grund, warum die Chinesen nur Lizenzen gewähren. Sie haben bereits die Landmasse ausverkauft.
German: Zu Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, zu all den Investoren, ich hebe ein Getränk zum Erfolg und zur Verwirklichung von Träumen auf. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und zu all meinen Freunden, neuen und alten, lass uns die einfachen, aber wahren Dinge in der Welt, die uns Freude und Erfüllung bringen, bewahren. #Robecofirma#Geologe#Entrepreneurship#Sustainability#Erfolg#Freundschaft#Toast#Träume\nGerman: Zu Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, zu all den Investoren, ich hebe ein Getränk zum Erfolg und zur Verwirklichung von Träumen auf. Lassen Sie uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und zu all meinen Freunden, neuen und alten, lass uns die einfachen, aber wahren Dinge in
German: Ich frage mich oft, wie die menschliche Fähigkeit ist, sich selbst so sehr zu schämen, während man so viel Beweise dafür vor sich hat, was tatsächlich Grausamkeit ausmacht.
German: Ich habe mich über meinen persönlichen Misserfolg und meine Schuld in einer Welt, in der "Erfolg" so oft den Verantwortlichen für die schlimmsten Handlungen zugesprochen wird, sehr lange überlegt und habe mich entschieden, mich nicht zu verlieren.
German text: Wir sind alle so unruhige Kreaturen.
German: Aber die Behandlung von Leid in unserem Unordnung ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um die Ruinen zu überwinden, die um uns herum stehen.\n English: But gentling despair at our messiness is crucial - because it gives us more space to tackle the ruins all around.
German: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to forget, eh?\nGerman: Also versuchen Sie, das nicht zu vergessen, eh?\n English: So try not to
German text: Selbstmitleid mit sich selbst ist auch Aktivismus.
German text: Einige Programmierer: "Typiergeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modal-Editoren sind heute nutzlos" :morty:\nGerman:
German: Meine #Axum-Projekte zu funktionalen Bibliotheken zu verarbeiten: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\n English: I'm extracting functionality of my #Axum projects into shared libraries: "Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\n German: Ich extrahiere Funktionen meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\n English: I'm extracting functionality of my #Axum projects into shared libraries: "Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\n German: Ich extrahiere Funktionen meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:\n English: I'm extracting functionality of my #Axum projects into shared libraries: "Hold my keyboard" :party
German: Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Verteilung ist, aber ich mag es für jetzt: <URL>\nGerman: Ich bin mir nicht sicher, ob das der beste Ansatz für die Verteilung ist, aber ich mag es für jetzt: <URL>\n
German: Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung gedacht.
German: Wie würdest du persönliche Bibliotheken teilen?
German: Die Anzeige dieser Woche im Revelations ist Stay up all night. Ich habe dieses kleine Stück am Kopf schon einige Tage lang gedacht. Es ist definitiv mehr Romantik als Filth. Vielleicht habe ich mich zu viele Romane mit unmöglichen "Meet Cutes" angeschaut, und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages die Mile-High-Orgasm-Moment antreten, vielleicht nicht mit einem Str\nGerman: The prompt this week on Revelations is Stay up all night. I have been toying with this little piece on my head for a few days now. It is definitely more romance than filth. Maybe I have been reading to many romances with impossible "meet cutes" and this is the result, but I like it. Also one day I am totally gonna do the mile high orgasm, maybe not with a stranger, but with a stranger.
German: Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu folgen und Ihre Zeitlinie aufzubauen. Ich wünsche mir, dass es irgendwie eine "Wer folgen möchte"-Empfehlung gibt.
German: Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine 3rd party App wie Elk und/oder Ivory verwenden und/oder die Standard-Web-Benutzeroberfläche nutzen, sieht es und fühlt sich nicht gut an (im Kopf).
German: Es erfordert etwas mehr Arbeit, um es in den Griff zu bekommen, und Sie müssen wahrscheinlich ein gutes App-Tool benötigen, um die #UX zu verbessern.
German: Ich weiß nicht, ob die Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich beschreibe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jedem erzielt werden:\n English: I don't know if prevention is possible, but it's worth trying. The four steps I outline are up for debate, with some progress in each:\n German: Ich weiß nicht, ob die Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich beschreibe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jedem erzielt werden:\n English: I don't know if prevention is possible, but it's worth trying. The four steps I outline are up for debate, with some progress in each:\n German: Ich weiß nicht, ob die Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich beschreibe, sind umstritten, wobei einige Fortschritte in jedem erzielt werden:\n English:
German: Beschreibung: Namen für Ereignisse, die menschliches Algorithmusverhalten beinhalten, das beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigt. Erklärung: beide Seiten des gegenseitigen Einflusses berücksichtigt\n English: The first is the fact that the EU is not a democracy. The second is that the EU is not a democracy. The third is that the EU is not a democracy. The fourth is that the EU is not a democracy. The fifth is that the EU is not a democracy. The sixth is that the EU is not a democracy. The seventh is that the EU is not a democracy. The eighth is that the EU is not a democracy. The ninth is that the EU is not a democracy. The tenth is that the EU is not a democracy. The eleventh is that the EU is not a democracy. The twelfth is that the EU is not a democracy. The thirteenth is that the EU is not a democracy. The fourteenth is that the EU is not a democracy. The fifteenth is that the EU is not a dem
German: Vorhersage: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrem Auftreten erfolgen (obwohl es sich um Minuten handelt) Interventionen: Wissen über Dinge, was wir tun können, um zu verändern, innerhalb eines vertrauenswürdigen Grenzbereichs\n English: Prediction: anticipating harms before they happen (even if by minutes) Interventions: knowledge about things we can do to create change, within some confidence bounds\n German: Vorhersage: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrem Auftreten erfolgen (obwohl es sich um Minuten handelt) Interventionen: Wissen über Dinge, was wir tun können, um zu verändern, innerhalb eines vertrauenswürdigen Grenzbereichs\n English: Prediction: anticipating harms before they happen (even if by minutes) Interventions: knowledge about things we can do to create change, within some confidence bounds\n German: Vorhersage: Vorhersagen von Schäden, die vor ihrem Auftreten erfolgen (obwohl es sich um Minuten handelt)
German: Ich habe nichts von dem CNN-Townhall gehört, aber es scheint, dass Trump genau dieselben Dinge sagte, wie er es jedes Mal sagt, wenn er seinen Mund öffnet oder auf sein Telefon drückt. Selbst wenn er sie während des Townhall nicht sagen würde, werden sie in Amerika immer wieder zwischen jetzt und November 2024 hören, wieder und wieder.
German: Das ist immer noch kein Grund, ihm einen anderen Ort zu geben, aber die Schäden sind übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegschicken. Er ist hier und wird das sagen, egal was.
German: Ich habe mich für die "AI Test Kitchen" von Google angemeldet und bin gleichermaßen in die Liste eingetragen worden. Es ist sehr unterhaltsam, aber derzeit ist es sehr unterhaltsam.
German: Die "MusicLM Demo" ist ein wenig interessant. Man kann eine bestimmte Musikstücke wie "jazz with a trumpet solo in 5/4 tempo" angeben und es wird nach ein paar Sekunden zwei Tracks für Sie generieren. Es scheint, dass es Tempo verstehen kann, aber... die Musik ist einfach nicht gut.
German: Das ist nicht das, was Sie mit dem GPT-2 machen können. Versuchen Sie, Google zu verfeinern.
doing yoga. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing it right. I'm not sure if I'm doing right. I'm not sure if I'm not doing right. I'm not doing right. I'm not doing right. I'm not doing right. I's not doing right. I's not doing not doing. I'd. I's not doing not doing notions. I'nds nots. Iv. IGVs. Ivoting. Iv'
an die Ausgaben und was wir nicht wollen in der Ausgabe, um die Ausgaben zu filtern. Also, wie kurz, wie kurz?\nGerman: (PERSON11) <parallel_talk> For ASR as well we should add a complimentary metric - Actually more, we should add complementary metrics. </parallel_talk> So, you mentioned one and that is profanity filtering m evaluation. So, you mentioned one and that is profanity filtering m evaluation. </parallel_talk> So, you mentioned one and that is profanity filtering m evaluation. So, you mentioned one and that is profanity filtering m evaluation. So, you mentioned one and that is profanity filtering m evaluation. So, you mentioned one and that is profanity m evaluation. So, you mentioned one and that is profanity m evaluation. So, you mentioned one and that is profanity m. So, you mentioned one and that is profanity m. So, you mentioned one and that is. So, m. So, that is. So. So. So. So. So. So. So. So, and that is, So, and So,
German: Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Thema. Ich habe es nie in einem Kochbuch gesehen. Ich habe es nie in einem Fancy Grocer oder irgendwelchen italienischen Delis gesehen. Ich habe es nie von irgendjemandes Mutter gemacht oder mir in einem Party getroffen oder in Verbindung mit irgendwelchen Saucen- oder Back-Aktivitäten gesehen.
German: Es erschien einfach ein Tag und plötzlich war es überall verfügbar. Ich habe in die Burrata-Dimension gegangen.
German: Drake's aging iPad ist kaputt, also sie sucht nach einem neuen Tablet. Da sie hier radikalisiert ist, sind wir nicht bereit, ein neues FAANG-Gerät zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
German text: Das würde hauptsächlich für Web-Browsing, gelegentliches E-Mail und einige Spiele verwendet werden.
ly how we can integrate the language ID into our pipelines. So, please keep thinking about this like what are our pipelines. Ideally, I think that the least like management confusion and so on would arise if our MT models were multilingual. If they supported different source languages and they were translating from any of these languages into English. Possibly doing just a copy, if the English was given as the input, so we would have multi-lingual multiple ASRs at the beginning. All going into English, and then from the English will go into all of the languages. And later when [PERSON10] would have multi-lingual model of ASR, silently, silently, silently, silently, and this language ID worker, so that same, when you, when you talk to me, I would probably like produce the audio, so this <unintroduce, summarize MT, summarize, versus MT, versus MT, versus, MT, so, MT, ORGames, ORGauze, ORG, okay, ORGATO, OR, OR, OR, OR, OR, OR, OR, OR, OR, OR, OR,
German: "Ein gutes Spiel ist nur bis zum Ablieferungsdatum spät. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht."\n English: (PERSON17) Yeah, so for the multi-accent English. So, we are now [PERSON14] putting that together to just one technical solution. The current idea that [PERSON14] is working on is that he will create new sentences with words that were spoken in other sentences, and he will do this across different speakers. So, it will be really multi-speaker sentences, and therefore the robustness to the different accents of these speakers could be also improved. Ah, so that's one particle experiment. And later on, we may do something more about the multi-accent thing. So, these new sentences will actually try to solve two problems with one experiment. One problem is the implicit language model. So, the ASR system has to see the largest possible set of sentences. And we are going to create new sentences from the text-only language model by adding the sound part to that, so that the language model will be better for the ASR, and the robustness to different speakers would
German: So war es Epic, das diese Idee entstanden ist? Wir können weiter gehen.
German: Ein früheres Spielprojekt von GamePro 1997-11 hat einen Quote mit vielen Unklarheiten,
German: "Oder wie ein Branchenbegriff lautet es: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es geschafft ist. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest seines Lebens schlecht."
German: Ist es dann so ephemer? Nur ein "Satzwörterbuch" ohne klare Ursprung?
German: Schmutzig, mein 10 Monate alter weiblicher Hund, der Domestic Blue, spielt mit einem roten Kugelstifte, die er von Amazon gekauft hat, und trägt sie seit Monaten in seinem Mund, und ich muss nur lachen, wenn ich sie sieht. Jedes Mal, wenn er sie tut, spielt er mit ihr.
German: Ich habe nun eine vollständige Rundfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag es wirklich. Es gibt Bereiche, die etwas polierter sein könnten. Namentlich die Mangel an ausreichend Bins und die Mangel an Signalen, um die Bedeutung der Lichtfarben zu erklären.
German text: Loved the ring - but couldn't wear it all the time! :( This ring was beautiful. I loved the design and the chunky feel of it; it looked expensive and it was very comfortable! The only reason why I gave only 3 stars and ultimately returned the product is because I realized I wouldn't be able to wear it all the time. I like to wear my rings all the time, which is why I always make sure to get sterling silver, and I know some people said that their rings tarnished after a while, but I had worn mine for about a week straight - even while washing my hands - and noticed no tarnishing. Interestingly enough, the issue I had was that the inner band of the ring was actually turning my finger white and moist - kind of like the way a bandaid does after you leave it on for a long time,kannst du, wenn du denkstück, und nichts, the ring, verses, theor, you, the ring, the money, the fact, the chunky, the inner band, the money, the ring, the money in the ring, the money in the ring, the ring, the ring, the ring
German: Einen Kunden pro Kunden bleibt, damit jeder, der sich ankündigt, einen Board bekommt. Es gibt keine Beschränkung für Picos oder andere Produkte.
German: Gestern hatte ich die besten Tage mit meinem ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir haben uns auf meinem Garten aufgehalten. Solche Freundschaften überschreiten die Differenzen. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Himmel schön grün wird.
German: Ich mag die Software und den Domainnamen, den ich für mein Instanz erhalten habe, aber ich fühle mich sozusagen, als hätte ich das Instanz auf den falschen Fuß gestellt. Und ich bin immer noch ein bisschen auf der Suche, ob ich es überhaupt noch so richtig komfortabel halten kann. Wird noch ein bisschen länger hier bleiben und überlegen, ob ich überhaupt überhaupt noch hier bleiben soll.
German: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #FalconGameBooks\nGerman: #F
German: Die acht-Augen-Repnids scheinen nichts zu tun, als Sie den Flyer auf dem roten Boden niederlegen, aber sie machen keinen Schritt zu Ihnen, in der Tat sind sie still, als Sie aus dem Flyer aufsteigen und zu Ihnen gehen. Das Bodenfrost beginnt zu schlagen und dann schlägt sich, als ob es in einem Erdbeben verläuft, und Sie verlieren Ihre Stütze, obwohl die Repnids unbeschadet bleiben. Der Boden unter Ihnen beginnt zu versetzen und Sie fallen in eine laute Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter der Erde. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Fangzähnen ihren tödlichen Venom in Ihre Lungen injizieren. Das Luftklima wird von der Dyskra kontaminiert. Niemand wird je wissen, dass Sie die erste menschliche Zukunftsreisende waren.
German: Sie landen die Klappe nach hinten auf dem Schutt der Schlacke und treten aus. Die achtbeinigen Repnids scheinen nicht zu beobachten, aber sie machen keinen Schritt zu dir, indem sie dich auf dem Schutt der Schlacke stehen lassen. Du haltest dich auf dem Mound der zerbrochenen Erde und sprichst mit ihnen, dass du in Frieden kommt, als ein Freund. Es scheint, als könnten sie dich nicht hören, oder sie können dich nicht verstehen, da dein Universaltranslator keine Antwort erhält. Du beschließst, dich mit deiner Psychischen Wahrnehmung in Kontakt zu bringen. Es ist schwer, deine Gedanken zu verstehen, die sind furchtbar abwegig und dein Gehirn reagiert auf die Kontakt. Du beschließst, dass die Kontaktierung gefährlich ist und bist zurück in dein Flyer, aber die Erfahrung hat dein Gehirn aufgeregt, was deinem Verstand entgegenkommt. Nachdem du wieder in Fal
German: [cont'd]
German: #heute habe ich Kaffee, Sonne und ruhige Zeit! Ich habe ein neues Schalchen begonnen. Ich habe es zum jetzigen Zeitpunkt nicht ganz sicher. Ich habe ein ungleichmäßig gewickelter silberfarbener und grau-grün-gelber Faden gefunden, der größtenteils fein gewickelt ist mit Lücken. Ich habe vor, ihn mit einem fein-purpurfarbenen und lila-violetten Varnish-Cotton zu mischen, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von dem purpurfarbenen Faden habe. Ich habe den ersten Anschluss gestern Abend gemacht, so dass wir sehen werden. Wünsche allen einen guten Donnerstag!
German: Allerdings lehne ich Klassen in Kunst und Literatur ab, und meine Schulgeschichte belegt das.
German: Ich habe mich wirklich versucht und alle getan, aber bis vor zwei Jahren hatte ich noch nie etwas davon gehört, bis ich meine Hochschulnachweise durchsucht habe.
German: Die Literaturklasse hat Vergeltung: Ich liebe es zu lesen. Ich schlug die meisten Klassiker vor achtzehn - obwohl das eher eine Auswirkung der heutigen Lebenssituation ist, in der ich in einem bumfuck-nichts-Städtchen lebe, aber auch in der Verzweiflung, die ich in der Enzyklopädie Brittanica 1979 hatte, habe ich die 1979er Ausgabe der Enzyklopädie Brittanica gelesen.
German: Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss irgendwo anders sein, um genug Zeit zu haben, um Fiktion zu lesen, während des Tages ohne sich zu beschämen. Es ist wie ich auf Urlaub bin und daher tun würde, was man auf Urlaub tut.
German: Und das ist auch, obwohl ich hier zwei Nächte lang nicht so gut geschlafen habe, wie ich es zu Hause habe, und ein wenig #MECFS ausgesetzt bin, weil ich in einer unheimlichen Umgebung bin, in der ich mich weniger bewegen kann und wo ich mich nicht so bewegen kann, wo Dinge sind.
German text: Und das ist auch, obwohl ich noch meine Tagesordnung habe und mein Leben organisieren muss.
German: Die Menschheit ist in 5 Tagen da. Es ist spannend, nervig, stressig, und alles, was ich von der Arbeit in den Spiele wolle, wenn ich es schreibe, ist gut. Was wird man von ihr denken? Ich mag es, aber wird es eine breite Zielgruppe haben, die Spieler? Wird es eine Community um die User-Generierte Inhalte des Spiels entstehen? (Ich hoffe sehr, dass es so ist.) Die Geschichte, Ideen und Fragen, die das Spiel inspiriert, sind zeitgemäß. Hoffe, dass alles gut läuft.
German: Es ist ThinkPad Tag! Ich kam nach dem Mittagessen zu Hause und sah, dass dieses an der Türe steht. Ich wünschte, ich könnte es zurück nach Hause mitnehmen, um es zu installieren, aber das wird warten müssen, bis heute Abend.
German text: So habe ich endlich #Heartstopper gesehen.
German: Was ist das für ein kleines Mädchen? Das ist zweifellos ein kleines Mädchen\n English: Is it a danger to let migrants in at the southern border? I dunno. Let them rehabilitate the hollowed out and decaying cities across the country. Again. These people want to improve their lives.\nGerman: Ist es eine Gefahr, Migranten an der Südgrenze reinzulassen? Ich weiß es nicht. Lasst sie die ausgehöhlten und verfallenden Städte im ganzen Land wieder aufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ein besseres Leben.\n English: On a particular voice note trending on the social media alleging that the CBN planned to shut down some banks, particularly in a particular geopolitical region of the country, the CBN said there was no such plan and that the claims were illogical and do not comply with the workings of the Nigerian banking system. "The public is therefore advised to ignore such recordings as they do not represent the policy thrust of the CBN and are only the desperate attempts of persons bent on inc
German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human beings? Not even remotely\n German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human beings? Not even remotely\n German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human beings? Not even remotely\n German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human beings? Not even remotely\n German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human beings? Not even remotely\n German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human beings? Not even remotely\n German: Sind diese Charaktere Menschen? Nicht einmal in der Nähe\n English: Do any of these characters talk human
German: Aber habe ich es lieben können? Ja, absolut!
German: Was war Olivia Coleman da draußen? Hat sie Geld von irgendjemand bezahlt?
German: Hat ein jüngerer Künstler heute Abend einen Kritiktermin gemacht, der sich schlecht gemacht hat. In Teilen, weil er nicht gut lernen würde. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu machen und sie zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Leiter Änderungen benötigt. Und besonders bei der Konkurrenz.
German text: Jeder Künstler hat dort sein Gleiches gesehen, gemacht die gleichen Fehler. Eine gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und sie ist nicht darauf gerichtet, dass Sie Ihre Fähigkeiten beweisen können. Es geht darum, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben, oder eine Lösung zu finden.
German: Während Kompostieren und Blumen-Scrolling eine wunderbare Erinnerung daran sind, aufzustehen, und sich der Realität über die Schirmschicht hinweg zu schauen, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Wachsende Saatgut und kultivierte Blumen werden von guten Leuten gesammelt und nicht zufällig verstreut. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstumsarbeit.\nGerman: Während Kompostieren und Blumen-Scrolling eine wunderbare Erinnerung daran sind, aufzustehen, und sich der Realität über die Schirmschicht hinweg zu schauen, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Wachsende Saatgut und kultivierte Blumen werden von guten Leuten gesammelt und nicht zufällig verstreut. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstumsarbeit.
German: Noch nie hatte er eine Nachricht von ihr gesehen, aber sie war auf dem Weg zur Wand, er war am Dienstende. Sie schaute ihm zu, und er sah sie nicht an. Sie ging nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers wach war, bevor er die Nachricht aus der Lichtquelle herauslesen konnte und sie in einem Lichtstrahl durch die Schlafzimmertüren sah:\nGerman: Noch nie hatte er eine Nachricht von ihr gesehen, aber sie war auf dem Weg zur Wand, er war am Dienstende. Sie schaute ihm zu, und er sah sie nicht an. Sie ging nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafzimmers wach war, bevor er die Nachricht aus der Lichtquelle herauslesen konnte und sie in einem Lichtstrahl durch die Schlafzimmertüren sah.
German: Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend fortsetzen. Ich möchte mich in die #Fediverse einmischen und möchte gerne mit mehr zusammenkommen. Ich würde gerne mit Ihnen in mein "Pod" treten. Ich würde mich besonders freuen, mit mehr zusammenzuarbeiten.
German: Jeder, der mit Feuer in den Haaren steht, kann Stephen Colbert für die harte Rechte-Wende danken, die er Chris Licht zur Nationalproblematik machte.
German text: So, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie, wenn Sie
eme-)Projektdemo gesehen habe. Sie tun Offline-Subtitling. Das ist etwas leichter als das, was wir tun. Sie haben noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist die Verkürzung einfach, weil die Daten verkürzt sind, weil die Daten für die Hörbegleittexte sind, die für die Hörbegleittexte, die für die Hörer, die für die Hörer, die für die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, die Hörer, Hörer Hörer, Hörer Hörleute, Hörte. Es gibt, das natürlich, sofort. Es, also, so, that's just natural, the Hörüber. So theor. Hörö, theor. So theor. So, the Hörö, theor, theor, the Hör, theor. The Höror,
German: (PERSON11) Aber für einige Ordner ist der Audioformat falsch, also, etwas ist falsch – Im Grunde genommen, der große Handel, oder etwas ist falsch – Im Grunde genommen, die große Handelsart, oder etwas ist falsch. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein. Aber für die meisten Ordner sollte es schon gut sein.
German: (PERSON1) Okay, danke.
German: (PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass Sie, [PERSON7], darüber nachgedacht haben, [PERSON11], Sie haben die Zeit. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, wo ich von [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Einrichtung von, leeren Systemen, so dass sie die Kurzierung machen. Wenn Sie, [PERSON11], die Zeit hätten. Es gibt natürlich keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun können. Aber wir sollten wirklich ein System haben – bereit für –, dass ich die NLP-Tutorials gesehen habe, war es?\nGerman: Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass Sie darüber nachgedacht haben, [PERSON7], Sie haben die Zeit. Und [PERSON7] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, wo ich von [PERSON7] gedacht habe, und das wäre die Ein
German: (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe mich gefragt, ob die (Meme) Projektdemo angezeigt wurde. Sie tun Offline-Subtitling. Das ist etwas leichter als das, was wir tun. Sie haben die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist kurz zu machen, weil die Daten kurz werden, weil die Daten für die Hörbehinderte erstellt werden. Das ist, weil ihre Zielgröße die Untertitel ist, die für Hörbehinderte erstellt werden. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, wo es eine natürliche Kurzschlußwirkung gibt. Wir würden sie in die Architektur einbauen.\nGerman: (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe mich gefragt, ob die (Meme) Projektdemo angezeigt wurde. Sie tun Offline-Subtitling. Das ist etwas leichter als das, was wir tun. Sie haben die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in
Landes, zu schließen, erklärte die CBN, dass es keine solche Pläne gäbe und dass die Behauptungen unlogisch seien und den Arbeitsablauf des Nigerianischen Bankensystems nicht entsprechen. "Die Öffentlichkeit sollte sich daher von solchen Aufzeichnungen distanzieren, da sie nicht die Strategie der CBN widerspiegeln und nur die verzweifelte Versuchung von Personen darstellen, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank zu irren und sind."\n English: The CBN said that there was no such plan and that the claims were illogical and do not comply with the workings of the Nigerian banking system. "The public is therefore advised to ignore such recordings as they do not represent and are only the desperate attempts of persons bent on incited. IGNORING. I have to be very much. I am not-biologically, he said. The CBN. I have to be. I have. I have.\nWonder. I have distress. I have dist. I have. I have. I have I have
German: (PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mir jetzt hören? Die Tonqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte eigentlich täglich getan werden, also jede Zeit, wenn wir diese Evaluierung durchführen, sollte es von vornherein durchgeführt werden. Also, jede Zeit, wenn wir eine neue Evaluierung durchführen, sollte eine neue Download-Version von einer neuen Umsetzung und eine neue Evaluierung heruntergeladen werden.
German: (PERSON1) Ja, also, ich habe das Gleiche gemacht.
German text: (PERSON6) So ist das eine wichtige Sache, die wir schon vor Monaten erkannt haben. Erinnern Sie sich, dass wir seit August davon berichten, dass wir uns auf eine spätere Testset einstellen wollen. Und jedes Mal, wenn Sie das alles vorhaben, Sie alle... Es ist nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gibt andere Dinge, offensichtlich. Aber jedes Mal, wenn Sie das denken, Sie denken "Das wird einfach, wir werden es einfach machen". Und nur wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle die Probleme. So, das ist eine Botschaft für alle. Bevor Sie versuchen, es, Sie wissen nie, was das Problem sein wird. Also, bevor Sie versuchen, es, Sie können nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier haben wir es mit dem Problem der Konvertierung der Dateiformate. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier haben wir es mit den Problemen der Umwandlung der Dateiformate
German: (PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. So sagte [PERSON1], wenn sie den Abschlussbrief erhalten, werden wir es gemeinsam machen.
German: (PERSON1) Ich habe es für etwas, was mit Ihrem Mediator gemeint ist, gedacht. Ich habe gesagt, dass es etwas ist, das man mit Ihrem Mediator machen kann. Und dann, ich habe geglaubt, es bedeutet etwas, was mit Ihrem Mediator gemeint ist. Ich habe gesagt, dass es etwas ist, das man mit Ihrem Mediator machen kann. Und dann, ich habe geglaubt, es bedeutet etwas, was mit Ihrem Mediator gemeint ist. Ich habe gesagt, dass es etwas ist, das man mit Ihrem Mediator machen kann. Und dann, ich habe geglaubt, es bedeutet etwas, was mit Ihrem Mediator gemeint ist. Ich habe gesagt, dass es etwas ist, das man mit Ihrem Mediator machen kann. Und dann, ich habe geglaubt, es bedeutet etwas, was mit Ihrem Mediator gemeint ist. Ich habe gesagt, dass es etwas ist, das man mit Ihrem Mediator machen kann. Und dann, ich habe geglaubt, es bedeutet etwas,
German: (PERSON4) Okay.
German: (PERSON6) So [PERSON2], macht das Sinn?\nGerman: (PERSON6) So [PERSON2], macht das Sinn?\n English: (PERSON6) So [PERSON2], does this make sense?\nGerman: \n German: (PERSON6) So [PERSON2], macht das Sinn?\nGerman: (PERSON6) So [PERSON2], macht das Sinn?\n English: (PERSON6) So [PERSON2], does this make sense?\nGerman:
German: (PERSON2) Ja, das wird geredet. Wir werden es diskutieren.
German: (PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, [PERSON2], was Sie haben?\nGerman: (PERSON6) Ja, gibt es noch etwas anderes, was Sie haben?
German: (PERSON2) Also interessante Informationen für Dominik. Ich bin dabei, eine deutsche ASR zu entwickeln, die zum Zeitstempeln verwendet werden kann. Ich bin nicht sicher, wie gut sie sein wird, weil ich versuche, sie mit (Libry) Speech zu tun. Und obwohl ich sie heruntergeladen habe, behaupteten sie, sie hätte mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte die Ausbildung, dass der eigentliche Trainingsset nur rund 300 Stunden enthielt. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten, die von verschiedenen Sprechern gesprochen wurden. Zum Beispiel in Englisch oder Tschechisch habe ich stärkere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird sie bei der Ausbildung nicht so schnell konvertieren. Also, wenn wir einige Probeaufnahmen während der Ausbildung nehmen, dann gibt es noch einige ernste Fehler bei der ASR-Ausgabe. Also ich hoffe, dass sie für die Zeitstempelung gut genug ist.
German: (PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe begonnen, aber ich denke, ich habe Sie nicht beendet, [PERSON8], weil Sie mich daran erinnert haben, dass Ihre Fremdsprachenfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Botschaft für [PERSON5], der wieder einmal von der Anruferin aus dem Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Botschaft ist, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv die Fremdsprachenfilterung integrieren, und dass Sie alle miteinander zusammenarbeiten sollten. Und gleichzeitig müssen wir die Anlage haben, dass Sie diese Fremdsprachenfilterung selbst integrieren und testen können. Und gleichzeitig müssen wir die Anlage haben, dass Sie diese Fremdsprachenfilterung selbst integrieren und testen können. Also, wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und wenn Sie Dokumentieren, was die Setups sind, macht sicher, dass sie durch Kollegen wie [
German: (PERSON8) Ja, es wurde auf Holzproben getestet, ich denke, dass es besser ist, wenn [PERSON8] erklärt, wie man es macht, so dass [PERSON4] es für sich selbst ein paar der Arbeiter läuft und live spielen lässt, wie man das Problematische Datei [PROJECT8] oder was auch immer verwendet. Simuliere es. Folgen Sie dem Geräusch, das auf Ihrer Maschine kommt, und sehen Sie, wie das funktioniert. Da wird die wahre Fehler aufgetreten, wenn man das richtig löst, mit den Log-Dateien. Und wenn man das richtig löst, wird es für alle von uns wesentlich effizienter, wenn man das von dem Autor des Komponenten selbst löst, hier, in diesem Fall [PERSON4]. Wenn das Debugging durch den Autor des Komponenten erfolgt, ist es für uns alle sehr effizient. Also, [PERSON8], bitte bestätigen Sie, dass Sie mit dieser Idee einverstanden sind, die man selbst integrier
German text: (PERSON2) Ja, für die Mehrsprachigkeit in Englisch. Also, wir arbeiten jetzt [PERSON17] zusammen, um nur eine technische Lösung zu haben. Die derzeitige Idee, die [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er tut dies über verschiedene Sprecher. So, es kann auch verbessert werden, was die Robustheit der verschiedenen Akzenten dieser Sprecher angeht. Also, wir werden später etwas mehr über das Mehrsprachig-Experiment tun. Und später werden wir etwas mehr über das Mehrsprachig-Experiment tun. So, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachniveau. Das ASR-System muss die größtmögliche Menge von Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem text-only-Sprachniveau erstellen, indem wir das größtmögliche Satz-Sprachn
German: (PERSON17) Jemand kann an der nicht-nativen Akzent-Sache arbeiten. Ok, dann gibt es noch ein anderes, was ich festgestellt habe, ist - Dies ist in dem Montag-Test-Dokument viermal hervorgehoben. Wenn ein Sessions-Handling stattfindet, brauchen wir die Namen und Terminologie für das Sessions. Und wir brauchen, um manuell zu erledigen, es, es zu erstellen, es etwas zu erstellen, und das manuelle Erstellen sollte mit automatischen Tools möglichst unterstützt werden. So, es gibt ein bestimmtes Skill b in diesem, was manche von euch tun, was ich gerne mit automatischen Tools unterstützen möchte, wie man Textdateien z. B. schiebt. Und wenn ich jemanden sehen, der jede eine oder jede von euch mit der Textdatei arbeiten, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was man schneller machen könnte. Wenn ich jemanden fragen, was für jemand and
German: So, das ist etwas zurückwärts gerichtet, und es ist absolut unmöglich, eine Domain-Adaption für die vollständige neuronale ASR zu machen. Also, was ich in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Spotting von Kategorien von Geräuschen und ein Merge-Verfahren. So, wir könnten zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-end ASR, was im Allgemeinen besser ist, und dann domain-adapted [PROJECT5]-Setup, das nur dazu dient, die Kategorien zu spotten. Und wenn wir ein Kriterium in der domain-adapted Version sehen dann, dann würden wir dann das Satz aus [PROJECT5], das im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Wörter enthält, verwenden. So, dass ist mein Vorschlag, was wir tun können. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständige neuronale ASR haben und verschiedene Experimente mit Finetuning und all das machen. Also, wir haben darüber
German text: (PERSON17) Ja, wenn es jemand anderes ist, der darüber interessiert ist, dann melde dich bitte oder kontaktier dich. Das ist etwas, was man gerade als ein Papier akzeptiert, weil die Leute das noch nicht tun, und das ist das dringendste Problem, das heutzutage vor sich geht. Wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
German: (PERSON6) Ja, ich denke vielleicht darüber nach, wie wir momentan mit dieser Art von Daten umgehen, da zum Beispiel, wenn Sie wie [ORGANIZATION4]'s Modelle auf [ORGANIZATION5] checken, dass sie schon bei diesen Dingen schon recht gut sind.
German: (PERSON6) Ich denke, wenn wir nur - Wir könnten vielleicht einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie eine so große Menge von Videos haben, die im Grunde mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Sprachen von [ORGANISATION5] haben, und ich hatte diese Idee, dass wir einfach ein Tool nutzen könnten, um einige Arten von filtrierten Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und Trainingstests aus ihnen zu machen.
German text: Ich planen, es selbst zu machen. Ich planen, zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und auch für die [PROJEKT210]-Veranstaltung brauchen wir eine Ersatzperson, dass wir nicht mehr die Session wiederverlieren. Und die wichtigste und immer noch beste Frage, die ich zu bearbeiten habe, ist die des Laderaumaufnahmen. Und ich habe hier in der Ziffer für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir eine einfache HTML-Tabelle erstellen, die automatisch erstellt wird, und dass das wäre wahrscheinlich die einfachste, um die Differenzen zu sehen, wie neue Systeme nach jeder neuen Evaluationskampagne evaluiert werden. Es könnte schwierig werden, diese Tabelle zu erstellen. So, ich habe [PERSON7] und [PERSON7] leider nicht während dieser Runde zur Verfügung gestellt. Um zu sagen, ob [ORGANISATION242], die eine Web-Lösung anbietet. Ein
German: (PERSON2) Okay, ich werde das machen.
projects that I'm working on. So, I'm working on that. And then I have some other things that I'm working on, like, I'm working on a paper for the conference that I'm going to be presenting at, which is in a couple of weeks. So, I'm working on that. And then I have some other things that I'm working on, like, I'm working on a paper for the conference that I'm going to be presenting at which is in a couple of weeks. So, I'm working on that. And then I have some project reports to do and I'm starting to gather documents - like, or links to the documents, not the documents themselves yet, for the two projects that I'm working on. So, I'm working on the paper submission, which is due next Friday, if I'm working on the conference that I'm, oral, and the paper submission, orfight, andor the paper orf the paper orf andsplanningally, and theater, andfiring, andfiring and the document andfiring andfiring andforking andfiring andphon, andf
German: (PERSON11) <parallel_talk> Für ASR sollten wir auch eine komplementäre Metrik - Tatsächlich mehr, wir sollten komplementäre Metrik - hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine komplementäre Metrik erwähnt, und das ist eine komplementäre Metrik. So, Sie haben eine explizite Liste von Dingen, die nicht in der Ausgabe erscheinen sollten. Und dann seltene Wörter-Evaluation. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffe, die wir in der Ausgabe nicht sehen sollten, bewertet nicht nur (Reihenfolge) durch (Reihenfolge) bewertet, sondern bewertet durch etwas, das direkt dies Dinge berücksichtigt, richtig? Ja, so ich vollkommen einverstanden. Dies beinhaltet auch manuellen Aufbau von Referenz. So, <parallel_talk> beide benötigen manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. So <parallel_
German: (PERSON11) Das sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre so - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk> an der [ORGANISATION62] Frist mit Untertitelungsstudierpapier. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann dann eine Mehrsprachigkeit mit [PERSON7] oder auf der Grundlage [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Spracheindikation, bin ich neugierig, wie Sie das konkret einbinden, weil es bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrere Kanäle, bedeutet, wie würden Sie das konkret einbinden? Wie würden Sie das in die Spracheindikation einbinden?\nGerman: (PERSON11) Das sollte machbar sein, also lassen Sie es uns versuchen. Es wäre so - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Also, ich schreibe es
German: (PERSON13) Es wird Audio-Text-Arbeiter sein und er wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster abgeben und die Klasse. <unverständlich/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann lassen Sie die anderen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.\n German: (PERSON13) Es wird Audio-Text-Arbeiter sein und er wird Zeitstempel wie für vier oder zwei Sekunden Fenster abgeben und die Klasse. <unverständlich/> Silence, Tschechisch, Deutsch, Englisch und dann lassen Sie die anderen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.\n English: (PERSON13) It will be audio to text worker, and it will emit time stamps like for four or two second window and the class. Silence, Czech, German, English, and then I will let on the others how they want to use it in the pipeline.
German: (PERSON11) Das ist wichtig. Schreibe dies hier in die Dokumentation, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, dann müssen wir auch (schreiben) die Zusammenfassung hier, weil das für [PERSON2] ist. Und auch wenn wir das Tool haben, müssen wir (schreiben) die Audiodaten zu mehreren ASRs oder mehreren Arbeitern <unvollständige Worte/> Wir müssen separat die Audiodaten zu dem englischen ASR, separat zu dem deutschen ASR und dem tschechischen ASR, zum Beispiel je abhängig davon, welches <unvollständige Worte/> und wir müssen diese Ausgaben zusammenführen, und dann müssen wir diese Ausgaben, und das ist das Tool, das wir noch nicht haben, zusammenführen, und dann müssen wir diese Ausgaben miteinander vergleichen, und das ist das - es wird unsere Beobachtung der Textausgaben und auch die Zeitstempel machen und es wird unsere Ausgabe in drei separaten Sp
German: (PERSON3) Das ist doch so, dass wir, solange wir unsere Analyse richtig machen, eine Sache haben, nämlich die mögliche adversäre Bewertung, um zu zeigen, dass die Zwänge tatsächlich Einfluss auf das eigentliche Ergebnis haben. Das wäre schön und ja vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, dass wir mit der Analyse dieselbe Antwort bekommen, wenn das Modell sich nicht auf die Zwangshaltung bezieht oder sich nicht auf die Zwangshaltung bezieht.
German text: (PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für die Aufmerksamkeit sehen, ich habe nicht über Statistiken oder irgendwelche Statistiken gesprochen, und es sieht so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und wenn es die Aufmerksamkeit gibt, sieht es so aus, als ob die Aufmerksamkeit eingeschränkt ist, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System irgendwelche Fehler macht, aber es tut es in diesem Sinne nicht. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Es gibt einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir zu lösen versuchen. Also, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit dem Fehler ist, dass die Ausgabe korrekt infolgedessen der Kontext anders ist. Daher ist es nicht das gleiche Wort wie im Bezug, richtig?
German: (PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte richtig übersetzt sind, und in den meisten Fällen sind sie richtig übersetzt. Wie bei den ersten 100 Beispiele, die automatische Auswertung als Fehler markiert hat, waren 91 von ihnen richtig in korrekten Kontexten übersetzt.
German: (PERSON4) Ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden korrekt in dem falschen Kontext infinitiviert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, wo die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unintelligible/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
German text: (PERSON3) Aber Sie versuchen, die Divert Formen zu vergleichen, wenn Sie sie bewerten, nicht tun Sie irgendwelche -
German: -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lemmatization of the reference and the -lem
German: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich mache beide Oberflächenformen und den Lemmatismus gleich.\nGerman: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich machen beide Oberflächenformen und den Lemmatismus gleich.\n English: (PERSON4) Both, both, both, I'm matching both the surface forms and lemma.\nGerman: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich mache beide Oberflächenformen und den Lemmatismus gleich.\nEnglish: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich mache beide Oberflächenformen und den Lemmatismus gleich.\nEnglish: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich mache beide Oberflächenformen und den Lemmatismus gleich.\nEnglish: (PERSON4) Sowohl, Sowohl, Sowohl, ich mache beide Oberflächenformen und den Lemmatismus gleich.\nEnglish: (PERSON4) Sowohl, Sow
German: (PERSON3) Oh, ich sehe, das sind die beiden Scores, richtig?
German: (PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für das (europäische) nicht in der Tabelle, weil die Tabelle wie nicht in der Zeitung passt, so <unvollständig> Abdeckung ist immer 97 Prozent. Es erzeugt die richtigen Lemmas, aber -
German: (PERSON3) Ok, ich verstehe, ich verstehe, dass das Lemma-Kennzeichnung sagt, ob die Konstraktion vorhanden ist, und die Oberflächen-Kennzeichnung unterstützt, dass es möglicherweise falsch veraltet ist, aber das ist nicht der Fall.
, but I'm not sure whether we have some test data for that, but we might try to play around with the models with some sort of style transfer? As you know, we can use a constraint and try to use a synonymous constraint, but I'm not sure whether we have some test data for that, but we might try to play around with the models with some sort of style transfer? As you know, we can use a constraint and try to use a synonymous constraint, but I'm not sure whether we have some test data for that, but we might try to play around with the models with some sort of style transfer? As you know, we can use a constraint and try to use a synonymous constraint, but I'm not sure whether we have some data fors, but we might try to use a constraint and try to use some data, but we might use some test data, but we might, no, that, but we test, but we, the lemmas better, but the lemmas, we, the lemm, but the lemmas, the lemmas, theat the lemmas,s the lemmas, the lemmas, the test, the test,
German: (PERSON4) <unvollständige Worte>
German text: (PERSON1) Ich glaube, Du meinst, dass es etwas gibt, was in der schriftlichen Sprache ist und Du die Zielseite sein würdest, und es würde in der gesprochenen Sprache sein oder etwas wie das?
German: (PERSON3) Also, das ist so, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz neu schreiben wollen, dass er nicht von einem Männlichen, sondern von einer weiblichen Person geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, wie Sie die genauen Daten und die Art der Erklärung bestimmter Phänomene kennen. Ich bin nicht wirklich damit vertraut mit den genauen Daten und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ganz vage definiert wird. Also nicht so sicher.\nGerman: Also, das ist so, ich habe nur ein begrenztes Wissen über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz neu schreiben wollen, dass er nicht von einem Männlichen, sondern von einer weiblichen Person geschrieben wird, oder, ich weiß nicht, wie Sie die genauen Daten und die Art der Erklärung bestimmter Phänomene kennen. Ich bin nicht wirklich damit vertraut mit den genauen Daten
German text: (PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eins davon ist, dass wir die Sätze allgemeiner machen. So, Details werden weggelassen, der Satz vereinfacht, und dann der Satz kollaborativ klingen. Ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kurzfassung haben. Für die Kurzfassung, Matous ist mit Englisch-Tschechisch gearbeitet, aber wir haben keine Referenzdaten dafür. Also wir haben keine Satzverschlüsselung-Datenbank. So, vielleicht könnte die Kurzfassung interessant sein, aber ich fürchte, dass es zu viele gute Kurzfassungen gibt, so die einzig richtige Referenz-Datenbank wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Kurzfassung zu sagen. Und ich bin nicht derjenige, der wissen würde, wie man beispielsweise Geschlechtertransformationen, beispielsweise dies könnte in Tschechisch erstellt werden, so dass Sie vielleicht den richtigen Mensch wäre, um ihn zu fragen, ob
German: (PERSON3) Ich glaube, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Konstraktionen nutzen können, um diese Art der Geschlechtsauszeichnung der Sprecher in der Übersetzung zu verbinden.
German: (PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Wir könnten uns auf diese konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] Tests erweitern, der diese abdeckt. Ich sage so, dass wir manchmal wissen, ob der Sprecher ein Mann oder eine Frau ist, so dass ich... vielleicht ich schau auf den Bildschirm und durchsucht, wenn ich nicht weiß, ob ich das richtig verstehe.
German: (PERSON1) Ich habe es mit Marian versucht, sie zu sehen, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger sind.
German: (PERSON2) Weil wie ich meine, dass Martin seine kleine Übersetzung <unvollständig> macht, so übersetzt er mehr Sätze gleichzeitig und dann wählt er nur den Mittelpunkt und geht so wie das für das ganze Dokument. Der Kontext ist wie in einem <unvollständigen> zusammen mit dem Satz, den wir übersetzen wollen.
German: (PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich denke, das letzte Jahr oder zwei Jahre vorher, als sie an der Kontext oder Kontext mit dem Eingangssentence und einer Art von Dokumentenübersetzung teilten. Aber das ist mit diesem mit dem Kontext zusammenstellen ist nicht ganz sicher, ob es das gleiche Effekt hat, wie wir Multi-Encoder-Einstellung haben -
German: (PERSON1) Wie jeder andere ist es definitiv eine andere Berechnung, eine andere Führung, aber es ist erstaunlich, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert.\n English: (PERSON1) Like everybody is different, it's definitely a different calculation, different leader, but it's I'm surprised that [PERSON8] says that it doesn't work full stop.
German: (PERSON8) Ja, es tut mir leid, dass ich mich nicht korrekt ausgedrückt habe, dass es so nicht funktioniert hat wie ich es gemacht habe <laugh>\n German: (PERSON8) Ja, es tut mir leid, dass ich mich nicht korrekt ausgedrückt habe, dass es so nicht funktioniert hat wie ich es gemacht habe <laugh>\n English: (PERSON8) Yeah, okay, so sorry, maybe I should be more correct that it didn't work like in the way I did it <laugh/>\nGerman: \n German: (PERSON8) Ja, es tut mir leid, dass ich mich nicht korrekt ausgedrückt habe, dass es so nicht funktioniert hat wie ich es gemacht habe <laugh>\n German: (PERSON8) Ja, es tut mir leid, dass ich mich nicht korrekt ausgedrückt habe, dass es so nicht funktioniert hat wie ich es gemacht habe <laugh>\n English: (PERSON8) Yeah, okay, so sorry, maybe I should be more correct
German: (PERSON1) Ja, weil ich glaube, dass es ein sehr einfaches Testverfahren ist, und es sollte immer mit den beiden Codec-Konfigurationen getestet werden, und ich würde es manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Codec-Konfigurationen sein, je nachdem, wie genau die zweite Sache, die du übersetzen willst, ist. Also, vielleicht ist es für die Aufmerksamkeit irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, so dass vielleicht, ich weiß nicht, was das ist. Verhalten könnte auch anders für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden sein, verglichen mit Transformer, so für RNN dann ist es vielleicht anders, vielleicht mit Transformer ist es vielleicht härter zu trainieren, so dass vielleicht du mehr Warm-ups-Anzahl, Warm-up-Sets brauchst.
German: (PERSON2) Ja, so wissen Sie - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
German: (PERSON4) Okay.
German: (PERSON8) Und es war vermutlich auf niedrige Scores zurückzuführen.
German: (PERSON2) <unintelligible/> that you like can improve your amenity score by just appending phrase-based output and the attention is like double diagonal, so the attention is not an issue, so like I believe you but it's surprising that it didn't work.
German: (PERSON10) Also, wenn Sie die Phrase-basierte Ausgabe eingeben, ist es im Grunde genommen eine Phrase-basierte Ausgabe, also wie eine Phrase-basierte Ausgabe, wie Sie sie posteditieren, wie Sie sie posteditieren, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben, wie Sie die Phrase-basierte Ausgabe posteditieren, oder wie Sie, wenn Sie die Sichtweise haben,
German: (PERSON1) <unvollständige Aussprache/>, dass du es vollständig neu schreiben würdest, aber es fügt sich technisch genau in die Postediting-Aufgabe ein, du kannst es als Lösung für die Postediting-Aufgabe einbringen.
German: (PERSON10) Okay, so eins für mich, um sicherzugehen, dass in der Konjunktur-Einstellung der Satztrennungstoken eingefügt werden, richtig? Sie haben einen speziellen Token, um zu unterscheiden, wie der Quelltext und wie der Kontext ist oder wie der andere Satz oder? Und hoffentlich lernt das System das?\nGerman: (PERSON10) Okay, so one question just for me just to make sure in the concatenation settings you insert the sentence separator token, right? You have a special token to distinguish like which is the source and which is the context or the other sentence or do you just concatenate them without anything? And hope that the system learns it?
German: (PERSON8) Ich habe versucht, ich habe geglaubt zwei Tokens und ja, weil in der ersten Version, wir hatten den Verdacht, dass der Token auch tokenisiert werden könnte, also dann habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, der nicht nur dafür genutzt wurde, weil wir ein pretrained-Wörterbuch verwendeten, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Ich habe einfach einen Token verwendet, der nicht wie tokenisiert in mehrere Teile aufgeteilt und so erscheinen könnte, und ich hatte keine Garantie, dass dieser Token nicht in anderen Stellen des Satzes auftauchen könnte. So, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
German: (PERSON2) Aber der Flaschenteil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht machen kann, weil ich keine Erfahrung und keine Zeit habe, um es zu lernen.
German: (PERSON1) Ich dachte, es meinte etwas mit dem Mediator.
German: (PERSON2) Nein, mach einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und von einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einem HTTP-Anforderungs-Paket zurückgeben, weil meine Idee ist, dass der Benutzer in dem ukrainischen Projekt auch verwendet wird.
German: (PERSON2) Ich habe den Vorschlag, dass ein Kunde diese Mikrofon-Taste drückt und beginnt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleine Teile, und lassen Sie uns sagen, 200 oder auch 100 Millisekunden. Und an die HTTP-Server senden Sie es, die ich später mit (ASR) behandeln werde, und das Modell wird eine Logik durchführen, eine Inferenz mit dem, was. Und wenn es eine neue Teilmenge von Transkriptionen gibt, wird es gesendet, und der Benutzer sollte sofort in den Textfeld zurückkommen. Und es sollte sofort in den Textfeld zurückkommen.
German: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken, aber ich weiß nicht, ob ich Flask auch kenne, aber ja, ich kann darüber nachdenken.\n German: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken, aber ich weiß nicht, ob ich Flask auch kenne, aber ja, ich kann darüber nachdenken.\n English: (PERSON1) I could think about that. Just I don't really know Flask either, but yeah, I can think about that.
German: (PERSON2) Vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, ob wir nicht auch noch einen schönen HTTP-Server für das brauchen.
German: (PERSON1) Ich meine für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall geeignet ist.
German: (PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig unterstützen sollte.
German: (PERSON1) Ich denke, die Online-Text-Fluktuation ist mindestens 2 000.
German: (PERSON1) Ich habe ein Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordner habe, und dann läuft es mit den kleinen verschiedenen innerhalb der Arbeitsaufgaben, so dass ich, ja, so dass ich etwa zehn, anstelle eines Ausgabepfades, eine Datei von einem <unvollständig>seitigen <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvollständig> <unvoll
German: (PERSON1) Das würde unsere Zeit sparen.
German: (PERSON7) Ja, das ist wirklich sehr wichtig, parallelisieren alles, parallelisieren sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, weil er viele Male laufen muss, es gibt Fehler, Sie müssen diese schnell wiederholen.
German text: (PERSON7) Okay, danke. Also, Sie sind sehr beschäftigt mit diesem Thema, ich möchte nichts anderes auf Sie setzen, so lassen Sie mich mit den Erinnerungen an [PROJECT1]-Tischplatte beginnen, wer hat sie hier? Nein, es ist fertig, und es ist leider nicht da. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben darüber diskutiert. Lassen Sie mich die Tabelle in DSD anlegen, lassen Sie mich die Feinlinie hier drücken und die Template der Tabelle in die Delebl einfügen, so dass die Zahlen später kommen, aber ich möchte schon bald einige Zahlen sehen und die vollständige Struktur der Tabelle.\nGerman: (PERSON7) Okay, danke. Also, Sie sind sehr beschäftigt mit diesem Thema, ich möchte nichts anderes auf Sie setzen, so lassen Sie mich mit den Erinnerungen an [PROJECT1]-Tischplatte beginnen, wer hat
German: (PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich prüfen, welche Fortschritte bei der Bewertung der Systeme gemacht wurden und ob Sie auch mit [PERSON1] für die Entwicklung in Kontakt sind, was wichtiger ist. Können Sie uns zuhören, [PERSON5]?
. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not sure what the point of this is. I'm not the point of this. I's point. I's point. I's point of this. I's point. I's of the point. I's of the point. I's of the point. I's of the point ofs of the point
German: (PERSON7) Ja, es gibt noch ein anderes Problem, vielleicht ist es nicht so gut, diese beiden Rennen in eine Einheit zu kombinieren. Ich denke, es ist eigentlich besser, wenn Sie es separat durchführen und die Ausgabemuster speichern. Also, Sie verwenden zunächst die Umgebung für die Cruise Control und die Verarbeitung, und dann verwenden Sie die Ausgabemuster.
German: (PERSON7) und du sammle alle Ausgabedateien, und dann läuft die Auswertung. Und der Grund dafür ist, dass du mehr paralysieren kannst. Also, es gibt Probleme auf verschiedenen Fronten, ich bin mir sicher, und wir brauchen die Zahlen sehr bald. Wenn zum Beispiel einige der Testdateien für irgendeinen Grund fehlschlagen, dann kannst du die übrigen noch mit T F übertragen und die fehlenden wieder ausführen, und so weiter. Es ist nicht, dass du eine serielle, sequentielle Verarbeitung schaffen willst, die beide umfasst, sondern es ist besser, die Ergebnisse zu erhalten und sie dann in Slices zu verarbeiten. Erstelle alle Ausgabedateien, dann bekommst du alle Auswertungen.
German: (PERSON1) Ja, so, ich habe gerade das gleiche gemacht.
German: (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Mit den negativen Konstraktionen habe ich etwas komplizierter gemacht bei der Dekodierung. Wie Filterung der Strahlen und die Ersetzung der Strahlen durch verschiedene Strahlen. Und für die positiven Konstraktionen und so etwas. Aber für die positive Konstraktionen habe ich nur das Vergleichsverfahren mit dem eben so einfachen Verfahren verglichen. Und nur die Änderung der Scores in jedem Schritt in der gleichen Weise.\nGerman: (PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Konstraktionen gemacht habe. Mit den negativen Konstraktionen habe ich etwas komplizierter gemacht bei der Dekodierung. Wie Filterung der Strahlen und die Ersetzung der Strahlen durch verschiedene Strahlen. Und für die positiven Konstraktionen und so etwas. Aber für die positive Konstraktionen habe ich nur das Vergleichsverfahren mit dem eben so einfachen Verfahren verglichen. Und nur die Änderung der Scores in jed
German: (PERSON7) Okay, so zurück zu den positiven Einschränkungen. Wurden Sie bereits auf die Analyse des Systems eingegangen?
German text: (PERSON2) Ja, jetzt wartet man auf die Datensatz-Reprocessing von ([PERSON9]). Außerdem ([PERSON9]) habe ich einen Blick auf die (Code) gesehen und ich denke, ich weiß, warum es so langsam ist. Da man die (Europar) Reprocessing öffnet, das Dataset tokenisiert, die Zeilen durchsucht, das Tokenisierungsprotokoll durchsucht, die Zeilen durchsucht und dann schließt man es. Aber man tut das nur -
German: (PERSON4) Ich erinnere mich, dass ich für [PROJEKT1] von letztem Jahr aus in einem kleinen Haus in den Bergen gearbeitet habe. Und ich habe mir sofort bewusst gemacht, kurz vor Weihnachten, dass ich es vorlegen müsste. Und <laugh/> so das ist auch etwas, was für [PERSON8] passieren könnte, ich fürchte, dass er...nicht zu feiern, aber vielleicht am entfernten Feierabend. Und dann wäre es vielleicht so, dass er es vorlegen müsste. Und dann wäre es vielleicht so, dass er das PDF einfügen und hochladen würde. <laugh/> Er würde einfach das PDF einfügen und hochladen. <laugh/>\nGerman: (PERSON4) Ich erinnere mich, dass ich für [PROJEKT1] von letztem Jahr aus in einem kleinen Haus in den Bergen gearbeitet habe. Und ich habe mir sofort bewusst gemacht, kurz vor Weihnachten,
German: (PERSON7) Okay, gut. Ich werde mir am 21. überlegen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
German: (PERSON4) Bitte, ich denke, schicken Sie sie jetzt eine E-Mail und bitten Sie nur um den Link vorher.
German: (PERSON7) Okay.
German: (PERSON4) Ja, danke.\n English: (PERSON2) But the Flask part or the communication part with the client is something that I cannot do. Because I have no experience and no time to get it running. Because I have no experience and no time to get it running.
German: (PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu diskutieren, oder ist das alles bis zum Neujahr?
German text: (PERSON6) Ich hoffe, dass es nichts für mich gibt?
German: (PERSON3) Mehrere Jahre vorher. Marathon-MT-Papier hatten diese System oder Instrument, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war in der ersten Jahr, als das geschah, und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen wie es auch PBML-Papier integriert, weil es auch PBML-Papier gab, die mit leeren Randpapieren und separaten Papieren, weil die Anzahl der solcher Papier sehr hoch war. Und wir hatten sogar eine Sache, wie, wenn der PBML-Papier nicht gut genug war, aber wenn das Tool bei der MT-Marathon präsentiert wurde, die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Revision für eine der nächsten PBML-Issues zu schreiben. Also, wir haben, wie ich sagte, Ihr System, Ihr Tool interessant. Bitte veröffentlichen es bei der MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zu der
German: (PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial eine Art besserer Teilnehmer ansprechen?
German text: (PERSON3) Ja, das ist... wie ich denke, dass ich auch das hatte, aber ich weiß auch nicht, ob es die Veranstaltung ist, die ich auch gesehen habe. Sie hat die Final-Papier-Registrierung im Juli, also im September, und die Papiersendung war im Mai.
German text: Ich habe auch schon mal gesagt, dass ich mir für Interspeech eine Paper-Paper-Splitter-Verteilung vorstellen würde, damit einige Papiere für die Interspeech-Veranstaltung kommen und einige von uns Papiere für die PBML-Veranstaltung kommen. Und die Autoren müssen frei sein, um zu entscheiden, ob sie ihre Papiere für die PBML-Veranstaltung oder für die Interspeech-Veranstaltung entscheiden. Wenn es für sie gut ist, die PBML-Veranstaltung zu besuchen, dann können sie ihre Papiere für die PBML-Veranstaltung entscheiden. Wenn es für sie nicht gut ist, dann können sie ihre Papiere für die Interspeech-Veranstaltung entscheiden. Und ich denke, es ist so, dass es absolut streng ist, dass sie für die Interspeech-Veranstaltung einen Teil ihrer Papiere haben müssen, da diese Papiere von der März-Frist ausreichen. So, es gibt eine absolute strikte Forderung. Und ich denke
German: (PERSON7) Okay, aber das ist doch für das Interspeech-Satelliten-Event. Erm, Interspeech wird nicht in irgendeiner Prozedur eingehen.
German: (PERSON2) Sie können Sie den ganzen Semester nur für die Kursen von [PERSON9] reservieren und Sie werden eine Menge Arbeit haben und keine Freizeit, obwohl Sie nur einen Unterricht haben. Aber ich denke es ist eine andere Sache, weil ich glaube, es ist nicht wirklich eine Sache, dass er seine Kurs nicht abschließen kann, weil Sie nicht in der Lage sind, ihn abzuschließen. Natürlich, wie die Leute einfach abzuschließen, aber ich meine, dass es vielleicht für einen anderen Grund ist, dass es nicht möglich ist, zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist eine Menge Arbeit.\nGerman: (PERSON2) Sie können Sie den ganzen Semester nur für die Kursen von [PERSON9] reservieren und Sie werden eine Menge Arbeit haben und keine Freizeit, obwohl Sie nur einen Unterricht haben. Aber ich denke es ist eine andere Sache, weil ich glaube, es ist nicht wirklich eine Sache, dass er seine Kurs nicht abschließen
German: (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns Anfang des Semesters gesagt, dass wir ein eins haben, und wenn wir ein eins haben, bekommt man ein eins. Und innerhalb der zweiten Frist sollte man es schicken. Das ist ziemlich das einzige, was er uns gefragt hat. Aber er sagte auch, dass es aufgrund der Tendenz in den letzten Jahren nicht so ist, dass viele Leute das tun. Sie finden es leichter, das für die Prüfung zu lesen. Nein, sorry, studieren für die Prüfung - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
German: (PERSON2) Ja, weil er im Allgemeinen seine Prüfungen recht einfach hat.
German: (PERSON2) Also ich würde sagen, dass es nicht so einfach ist, weil es einige Kurse gibt, in denen die Prüfung wie Spaß ist.
German: (PERSON1) Oh, das war eins von ihnen für mich.
German: (PERSON2) Ja, wenn es eine kurze Kontextsituation ist und weil ich Entscheidungen auf sehr kurze Kontextsituationen für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das beispielsweise in zwei Sekunden schlecht ist. Es versucht, eine andere Wortwahl zu finden. So tatsächlich, ich habe es begrüßt. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, auch wenn Sie die Modellierung Fehler auf ihrem ersten Versuch gemacht haben, es wirklich wollte etwas anderes machen, als ob Sie sehen, dass das Modell Fehler machte auf seinem ersten Versuch, es wirklich wollte etwas anderes machen, als ob Sie sehen, dass das Modell Fehler machte. Und es ist definitiv auch wichtig, wenn Sie wirklich eine geringe Latenz verlangen, dann ist es vielleicht auch gut, wenn die Fluktuation gut ist, wenn die Fluktuation gut ist, wenn Sie alles, was Sie bekommen, dass Sie die gleiche Information
German: (PERSON2) Oh, definitiv, ich kann dich meine Protokolle abgeben.
German: (PERSON7) Aber in welchen Sprachen spricht man? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
German text: (PERSON2) English and German.
German: (PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch.
German: (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn das hilft <Lächeln>.\n German: (PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch bereitstellen, wenn das hilft <Lächeln>.\n English: (PERSON2) Then I can provide English-Chinese and English-Japanese if it helps <laugh/>.
German text: (PERSON2) Also wiederum, ich möchte es menschlich lesbar machen. Da ist es wirklich ärgerlich, und dann verliert man die Sichtweise auf das, was eigentlich gesagt wurde, weil vielleicht das ist auch ein Problem mit dem Menschen, wie wir mit Informationen arbeiten. Ich denke, wenn ich ein Wort sehe, setze ich es in meine Gedächtnisbox und meine Gedächtnisbox ist nicht linear, sondern eher einfach einfach eine Tasche. Also, ich setze ein Wort in eine Tasche. Und ich mag, dass ich das mit dem Wort verbinden kann, um die Gesamtübersicht des Wortes zu erreichen. Und ich denke, dass das Problem mit dem Flicker liegt, wenn du etwas anderes übersetzt und dann es dann ändert, dann ist es schon in meinem Kopf, es ist in meiner Gedächtnisbox. Und dann verliere ich die Sichtweise, was dann eigentlich übersetzt wurde als richtig und nicht. Also, dass das ganze Flicker-Problem ist, dass ich es nicht vers
German: (PERSON1) Technisch gesehen, wenn Menschentranslatorinnen und -translatoren beginnen, zu übersetzen, ist das Ziel auch für die Annotatoren, sie würden versuchen, die Sprechzeiten des Ursprungssprechers zu folgen. So, es gibt Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, so würden sie sich selbst korrigieren.
German: (PERSON2) Also, aber mit meiner Lösung würde man nicht flickern, aber man würde sich verpflichten, wie es ist, aber man würde sich selbst korrigieren, und das ist auch was die Übersetzer tun.
German text: (PERSON3) Ich habe das Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, es ist ungesund, weil es keine Konzeption von Sprache gibt. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber das ist, dass der Vorschlag für eine statistische Arbeit dieses Jahres überhaupt nicht vorlag, das war zu früh für uns. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was zu früh für uns war. Und der nächste Vorschlag würde für 2022 kommen, was zu früh für uns war. Es ist besser, dass wir, wenn wir eine interspeech-Projekt, weil beide sind gut in der Gemeinschaft anerkannt, weil beide gut in der Gemeinschaft anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer motivieren, zu schreiben. Ah, der einzige Vorbehalt, den ich jetzt finde, ist, dass wir mit interspeech nicht in der Prozedur sind, weil sie nicht zulassen, dass wir einen Platz in den Veranstaltungen haben, was vielleicht einige der Teilnehmer abschreckt, ich bin
German: So, ich sehe dies als eine wichtige Möglichkeit, nicht-natives Englisch zu verwenden, die wir nutzen können, um die Test-Set zu erweitern. Ich denke, wir sollten uns auf den Clearest-Voice-Wettbewerb konzentrieren, und wir können die Bühne, wenn wir müssen, aber ich möchte, dass wir uns darauf konzentrieren, [PERSON1], auf den [PROJECT2] Clearest-Voice-Wettbewerb, und die Organisationen zu frieden, damit wir das Datengathering dort tun können. Und wir müssen, was sie wollen, unsere Plenarsitzung zu überprüfen, und was die Art der Untertitelung für diese Plenarsitzung nützlich ist, und was die Art der Untertitelung für diese Plenarsitzung nützlich ist, und wir müssen unsere eigene Präsenz auf dieser Ausstellung, wenn sie gefragt wird, wenn sie wirklich erwünscht ist, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns nicht
German: (PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich für das Anmeldeformular zu registrieren, aber ich denke, dass das letzte Mal, dass es obligatorisch war, die Booth zu besuchen war.
German: (PERSON2) Ja, so diskutieren wir mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, das klarste Mundstück zu machen, was das wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und die Booth ist nur etwas, was wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
German text: Ich hätte mir gewünscht, dass sie früher als das gehen, als sie das machen, aber das ist nicht der Fall. Und wenn man eine Sitzung, die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht, und die man vorzieht,
. 2) Der direkte Joystick und die Tasten verlieren sich schnell. Wir sind sehr hartnäckig und neigen dazu, jedes Jahr einen neuen Controller zu kaufen. Deshalb müssen wir sehr sorgfältig und vorsichtig sein, was wir kaufen. Der Controller könnte besser mit dickeren Federn ausgestattet sein; nach einigen Monaten, wenn die Federn kaputtgehen, wird der richtige Joystick nicht mehr funktionieren und die rechte Tastatur verliert ihre Zentriertes, und die Characters zoomen ohne theater, and the right joystick loser and characters pertaining to the right joystick. IE- the right joystick loser than the right joystick. Also, the right joystick. The controller. The controller. This is. This controller. This controller. This controller. This controller. This. This. This. This. The controller. This. This. This. This. This. This. This. This. This. This. This. 1. This. This. This. This. This. This. This
German: Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer Tabelle mit virtuellen Methoden aufrief.
German text: Dies ist ein Grundschulanzug. Wenn Sie nach einem Grundschulanzug suchen, dann ist dieser Anzug Ihr Ersatz. Der Anzug kommt in einem Vakuumverpackungsbeutel, so dass er sicherlich ein paar Tage aufbewahrt werden kann, um sich zu entfalten. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Anzug ist Knee Länge auf mir. Ich habe 2+ Größen aufgekauft, da ich andere Kommentare und Erfahrungen habe, und der Anzug ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Allerdings mit schwerem Sweater oder Sweatshirt, sollte er gut sein. Es gibt keine Kniehüte, so dass ich sie später hinzufügen werde. Der Hals funktioniert, aber keine Türen an den Schultern oder am Rücken. Der vordere Zipper funktioniert. Es gibt keine Ventile an den Seiten oder am Rücken, aber mit dem größeren Größen, ich sollte genügend Platz haben. Es gibt zwei Taschen an der Brust (
German: Das ist ein sehr schönes Kleid. Das rauhe Muster ist klassisch und weich\n English: The United States has a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have a long history of supporting democracy and human rights in the world. We have
German: Das ist ein sehr schönes Kleid. Das latzhafte Muster ist klassisch und weich. Es wird nicht weich, auch nachdem es in Plastik und in einem Karton eingeklemmt wurde, sehr weich, so dass es wirklich cool ist. Dies kann leicht herunter oder herauf getragen werden, und es hat einen Vintage-Feeling, der durch die Länge und die Formung hervorgerufen wird, was ich wirklich begeistert bin. Ich denke, dass dieses Kleidung für jede Person geeignet ist. Ich bin 5'5" und 130 kg und habe das Kleidung in der Größe 32 bestellt, so würde ich sagen, wenn du dich zwischen einer Größe 32 und einer Größe 34 befindest, würde ich empfehlen, die Größe zu entscheiden.
German: Nicht mit meinem 1999er Buick LeSabre zusammengearbeitet.
German: Das Paket kam schnell und sieht gut aus, auch die Batterie ist eingebaut. Aber auch wenn es sich um ein Modell von 1999 handeln sollte, sollte es mit meinem 1999 Buick LeSabre kompatibel sein, aber das Remote funktionierte nicht mit dem Auto. Die Anleitung ist einfach genug, und ich weiß, dass ich sie richtig gehen sollte, da ich meinen alten Remote Fob erfolgreich neu programmieren konnte. Dieses neue Remote funktioniert nicht und ich werde es zurückschicken. Es gab keine Probleme mit dem Verkäufer oder dem Service, es ging nur darum, dass dieses Modell mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel ist.
German: Gute Preise für eine Ersatzwaage\n English: Good Price for Replacement\n German: Gute Preise für eine Ersatzwaage
German: Der Grill meines Autos wurde von einem großen, auf der Autobahn fliegenden Objekt abgeschnitten, so dass ich befürchtete, dass dieser nicht passte, aber er passte perfekt! Ich habe ein 2013 Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst aufgezogen - ich hatte einen Mann in einem Kfz-Schmied ihn für mich aufgezogen -, aber er sah wirklich einfach aus. Er passte in weniger als 5 Minuten, und es war einfach. Er hat nur eine 4-Sterne-Bewertung für die Stabilität, weil er so schwach (die Zeit und die aufgefliegene Trümmerdecke werden es zeigen) ist, aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto keinen Kratzer mehr auf der Front hat und dass der Preis angemessen ist.\nGerman: Der Grill meines Autos wurde von einem großen, auf der Autobahn fliegenden Objekt abgeschnitten, so dass ich befürchtete, dass dieser nicht passte, aber er passte perfekt!
German text: (PERSON1) Das macht mir Sorgen, weil ich das nicht verstehe. Ich glaube, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem, das wir alle haben, und ich denke, es ist ein Problem
German text: Super cooles Licht My 5-jähriger hat dieses Licht für seinen Geburtstag im Januar bereits bekommen, es hat schon ein wenig verloren, aber er hat es für seine Geburtstagsfeier schon wieder mit Problemen bekommen, die Tasten sind nicht lange hängen geblieben und es läuft nicht so hell mit dem Stecker, aber es gibt auch Batterien, die man wieder aufladen muss, auch wenn man sie schon wieder aufladen kann, aber es ist einfach nicht so gut, aber es ist eine tolle Idee, aber es muss verbessert werden\nGerman: 100% klasse Licht My 5-jähriger hat dieses Licht für seinen Geburtstag im Januar bereits bekommen, es hat schon ein wenig verloren, aber er hat es für seine Geburtstagsfeier schon wieder mit Problemen bekommen, die Tasten sind nicht lange hängen geblieben und es läuft nicht so hell mit dem Stecker, aber es gibt auch Batterien, die man wieder aufladen muss, auch wenn man sie schon wieder aufladen kann, aber es ist einfach nicht so
German: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start\nGerman: Musical Start
German: Das Klavier ist ein großartiges Starter-Instrument! Es findet die innere musikalische Begabung und das musikalische Talent Ihres Kindes und entwickelt eine gute Hand-Oberkörper-Koordinationsfähigkeit. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert und erlaubt Ihrem Kind, Musik zu spielen, zu einem frühen Alter. Wenn Sie Ihr Kind zum Klavier spielen wollen, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr wertvoll!
German: Ich habe dieses auf meine Nase aufgelegt und es 2 Minuten lang mit 2 Minuten intensiv rühren lassen. Die Haut auf meiner Nase wurde rot und war vollkommen rau. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilt geschnittene Verletzung aus den Jahren, als ich in eine Barbetonwand fiel. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktionierte, sondern ich wurde auch in die Dermatologen-Klinik gebracht, jedoch habe ich es nach einer Woche mit Aqua-For und einem Bandage über die Stelle geschnitten gelassen, um es zu lindern. Meine Nase ist nach wie vor rot, aber ich hoffe, dass es bald wieder weg ist.
German text: Ein paar Leute haben die Formel irrtümlich verändert? Das ist so ungewöhnlich. In normalem Licht sieht es so aus, als ob ich eine Pink und eine Orange hätte, aber unter UV-Licht sind sie dasselbe! Ich habe eine Pinklinie mit einem Pinsel aus einer anderen Marke gemacht, um zu zeigen, dass Pink die einzige Farbe ist, die ich verwenden kann, um zu sehen, wie Pink aussieht und dass es nicht nur meine Kamera ist, die ich sofort weiß, dass es nicht nur meinem Kameraschutz entspricht, sondern auch, dass es nichts anderes als Pink ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich ein wenig enttäuschung über diese Farbe. Rot, Orange und Pink sind alle orange.keine Punkt, dass ich es nicht sofortes waschen kann. Die restlichen Farben sind alle orange und weiß. Die resting so weird wiee. Ich mag. Ich mag. Ich mag. Ich maging. Ich mag
German: Einige Fragen sind noch offen, aber ich werde sie in den nächsten Tagen beantworten. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den nächsten Tagen stellen. Ich werde auch noch einige andere Fragen beantworten, die sich in den näch
German: Ich hatte mein ganzes Haar bleichen lassen und dann mit einem schwarzen Boxfärbemittel über das ganze Haar gefärbt. Ein paar Monate später habe ich die Highlights über mein Haar verlegt und es hat sich nicht gefärbt. Ich habe dieses Produkt mit Olaplex No. 3 verwendet und es hat sich leicht gelb gefärbt, was auch die grünen Teile wegfiel. Nach einer Nacht war es noch grüner, und nach einer Tagesdosis habe ich das Grün wieder weggefärbt. Jeden Tag wird es schwarzer werden, und mein Haar wird auch dunkler. Dieses Produkt scheint nicht zu verbleiben.
German: glauben Sie nicht an die Hype\nGerman: glauben Sie nicht an die Hype
gerte, ihn wieder zu sehen, und ich verstehe ihre Angst. Sie hat sich sehr geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat sich sehr geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat sich sehr geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat sich sehr geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat sich sehr geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat sich sehr geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat sich geschützt, und ich habe sie sehr geschätzt. Sie hat geschützt, und ich habe geschützt geschätzt, und ich habe geschützt geschätzt. Ich habe geschützt geschätzt geschätzt geschätzt geschätzt geschätzt geschätzt geschätzt. Ich geschätzt. Ich. Ich geschützt. Ich. Ich. Ich. Ich geschätztisch. Ich. I. Ich. Ich. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. I. Izt. I
German: Ich geben diesem Buch 10 Sterne! Ausgezeichneter Leser! Ich habe dieses Buch über die Jahre immer wieder gelesen und es hat immer wieder Spaß gemacht. Als ich das Buch lese, ist es schwer, es abzulegen. Komisch, witzig und sehr unterhaltsam! Siri hat sich über die Jahre hinweg bemüht, Katzen (vor allem Siamese) zu retten!
German: (PERSON2) Ja, so weißt du –\nGerman: Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist für den Preis wunderbar und es funktioniert hervorragend! Der einzige Mangel ist die Temperatur des Lampen, die zu schnell aufheizt und das Licht auskühlt, so dass ich es ein paar Minuten lang ausschalten muss, dann wieder anschalten muss. Ich glaube, das sollten wir nicht haben...Ich weiß nicht, ob das ein Defekt des Lampen ist oder nicht, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, auch wenn es ein defektes Lampen ist.\nGerman: (PERSON2) Ja, du weißt du –\nGerman: Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist für den Preis wunderbar und es funktioniert hervorragend! Die einzige Mängel ist die Temperatur des Lampen, die zu schnell aufheizt und das Licht auskühlt, so dass ich es ein paar Minuten lang ausschalten muss, dann wieder an
German: Verwirrendes Drehbuch\nGerman: Verwirrendes Drehbuch\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n English: The storyline is confusing\nGerman: Die Handlung ist verwirrend\n
German: Das Buch war schwer zu halten, da es viel umschweift. Außerdem passt der Titel nicht zu der Geschichte. Der Autor hat mehrere Personen infiziert, aber er hat einige Details weggelassen, wenn es um die Zeit oder die Art und Weise, wie es geschah, geht. Ich war zuweilen verwirrt und musste nochmal zurücklesen, um mir zu erklären, was passiert ist.
: The European Union has been a strong supporter of the peace process in Sri Lanka. \n German text: Die Europäische Union hat den Friedensprozess in Sri Lanka mit Nachdruck unterstützt.
German: 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Bruder-Freund-Romance-Roman, das auch ein zweites Chance-Roman ist, und zwar ein einzigartiges, und der Held (Grady) hat zu tun mit alles, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er das für sie ist. Die Geschichte ist einzigartig, und der Held (Grady) hat zu tun mit alles, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er das für sie ist. Vor drei Jahren hat Grady und Collins eine unglaubliche Nacht zusammen verbracht. Collins dachte, sie würden endlich endlich wieder zusammen sein, und sie waren sich sicher, dass sie es geschafft haben, ihre Liebe zu finden. Als sie morgens aufwachte, und nichts von ihrer Nacht erinnert, und sie wusste nicht, was sie von ihm verlieren würde, hat Grady nicht gelebt, und er hat nicht verstanden, warum sie ihn verlassen hat. Während ich das Buch sehr gern gelesen habe, und zu
German: (PERSON2) Ja, ich bin ein bißchen bißchen bißchen ein Fan von ihm. Und ich finde, er und Johnny Depp sind tolle Schauspieler. Was denkt ihr?
German: Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwer, es zu erkennen, dass es sich um ihn handelt. Er und Johnny Depp sind wunderbare Schauspieler. Was die Darstellung von Churchill anbelangt, war es sehr gut gemacht. Die komprimierte Zeit von Mai 10 bis zum 26. war gut dargestellt mit der Uhr 7 Seiten umzudrehen... Die Szenen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist ein trauriges Drama mit den heutigen beiden Demi-Göttern, die die Welt politische Position innehaben. Wertvoll ist es, mehrmals zu sehen... Wertvoll ist die Gedankenüberlegung... viele weitere Male...\nGerman: Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwer, es zu erkennen, dass es sich um ihn handelt. Er und Johnny Depp sind wunderbare Schauspieler. Was die Darstellung von Churchill anbelangt, war es sehr gut gemacht. Die komprimierte Zeit von Mai 10 bis zum 
scale. I have tried to use the Bluetooth connection, but it doesn't work. I have tried to use the Wifi connection, but it doesn't work. I have tried to use the Bluetooth connection, but it doesn't work. I have tried to use the Wifi connection, but it doesn't work. I have tried to use the Bluetooth connection, but it doesn't work. I have tried to use the Wifi connection, but it doesn't work. I have tried to use the Bluetooth connection, but it doesn't work. I have tried to use the Wifi connection, but it doesn't work. I have tried to use the Bluetooth connection, but it doesn't work. I have tried to use the Bluetooth connection, but that's all. I have tried to use the Bluetooth connection. I have tried to use Bluetooth. I have tried to use. I have. I have. I. I have. I have. I have I. I have the. I have. I have. I. I have. Iv. Ivaccident. Ivangled. Iveter. Iv. Iv. Iv. Iv
German text: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like to find something better\n German: Gut, aber möchte noch etwas Besseres finden\n English: Good, but would like
German: Nach vielen Erkundungen habe ich dieses Produkt vor vielen Jahren eingesetzt. Es hatte die geringste Anzahl an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte noch gut. Allerdings wird es so schnell ausgetrocknet, dass Sie viel Lube benötigen, was zu viel Geld kostet und zu unangenehm ist, während der Sex. Ich werde mich nur zu schnell um ein neues Produkt suchen, aber ich werde beginnen zu suchen nach einem Produkt, das nicht schädlich ist, funktioniert gut und ist nicht zu teuer.
German: Die Batterielaufzeit ist schlecht bei dem, das ich auf Amazon gekauft habe. Ich kann das Logitech-Remote nicht vergleichen, es gibt nichts anderes, das in Vergleich dazu so gut ist. Ich liebe dieses Harmony-Remote, ich habe es viermal gekauft. Der erste wurde von einem Hund beschädigt, der zweite funktioniert noch, aber der dritte funktioniert noch, aber der dritte Remote hat auch eine Knickstelle im Touchscreen, und der dritte Remote ist auch von dem Mann gekommen, der den ersten Remote gekauft hat...Ich habe dieses Remote als Backup gekauft und die Batterien halten sicherlich eine Weile, aber der Batterie ist es auch nicht gelungen, eine Weile zu helfen, und ich benutze mein Remote für alles, was ich benutze.
German: Broke in less than a week\n\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman: Broke in less than a week\nGerman
German: Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und habe es auf der einen Tür geöffnet und es war auf der anderen Tür! Ich habe es zusammengebaut und habe es nicht mehr in der Box! Ich habe es nicht mehr in der Box und wie kann ich es denn überhaupt zurücksenden?! Mein Mann hat versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber leider hat es auch wieder heraus geklappt! Die Tür hat sich wieder herausgeklappt!\nGerman: Ich mag das Produkt, es ist eine gute Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und habe es auf der einen Tür geöffnet und es war auf der anderen Tür! Ich habe es zusammengebaut und es nicht mehr in der Box! Ich habe es nicht mehr in der Box und wie kann ich es denn überhaupt zurücksenden?! Mein Mann hat versucht es mit Holzglühen zu reparieren, aber leider hat es auch wieder heraus geklappt! Die Tür hat sich wieder herausgeklappt!
German: Nicht zu leicht zusammenzubauen, aber das Zusammensetzen ist schwierig, wenn man es zusammenbaut, aber ich habe versucht, es alleine zuzubauen, und ich musste versuchen, zuzuschauen, wie ich es richtig zusammenstellte, weil die Schrauben, die sie für die Türen liefern, falsch markiert waren, so dass ich mich selbst um die Frage kümmern musste, wie ich die Schrauben, die sie für die Türen liefern, richtig markieren musste, um sie zusammenzubauen. Außerdem sind die Türen nicht in Einklang und die Glasdächer sind nicht in Einklang. Auch die Glasdächer sind nicht in Einklang und die Türschlösser sind nicht in Einklang. Auch die Türschlösser sind nicht in Einklang und die Türschlösser sind nicht in Einklang und die Türschlösser sind nicht in Einklang und die Türschlösser sind nicht in Einklang und die Türschlösser sind nicht in Einklang und die Türsch
German text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nBAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nBAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nBAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nBAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nBAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nBAD CODE PRINTED ON THE TOP OF THE POD\nGerman text: BAD CODE
German: Ich habe diese in Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider bekam ich eine Fehlermeldung, dass der Pod nicht mit meinem Gerät kompatibel ist. Ich habe seitdem Donut Shop-Pods in meinem Gerät verwendet und habe nie ein Problem gehabt. Nach näherer Betrachtung des Kapsels des Pods habe ich festgestellt, dass der Code auf der Oberseite des Pods nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur darauf hoffen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box von 72 gekauft, die 6 Boxes von 12 enthält. Ich habe sogar versucht, eine von jeder der 6 Boxes zu probieren und bekam immer dieselbe Fehlermeldung. Ich weiß, dass andere Pods, die ich probiert habe, funktionieren, aber andere Pods, die ich probiert habe, funktionieren nur, wenn ich die Boxen von 12 von jeder Box probiere. Ich weiß, dass ich eine wunderbare Kundendienst-
German text: Süßungsmittel im Handel. Einfach zu tragen! Ich mag es sehr, meinen Lieblingssüßungsmittel in kleinen Packungen zu haben! Ich liebe Swerve und es ist so einfach, in meine Tasche zu packen, um bei einem Essen zu essen oder bei einem Freund zu essen zu sein. Während sie etwas teuer sind, kann ich mich nicht gegen Swerve oder das Pink-Stuff in meiner iced tea entscheiden. Swerve oder nichts, so bin ich froh, dass ich meinen Süßungsmittel im Handel auf dem Weg haben kann!
German text: Ist nicht wirklich für den Luftreinigungszweck gedacht, Bought this as a humidifier, the "air cleaning" part is actually false advertising; depending on how hard your water is, sediment does accumulate in the bottom, but none of that is any dust in your home unless you live in a coal mine or something. As a humidifier, I would rate it as slightly less effective than a wick type humidifier with the same fan size. The advantage is that it doesn't consume wicks. Given the additional cost of the unit, you probably have to run it for about 5 years to make the difference up. It does have a fairly large water capacity for its size, since the 'tank' is integral to the unit, and it's low power (although no better than a wick type). It is also fairly easy to clean, although the plastic disks can't really be serviced since the disk unit can't be disassembled. However, for German engineering, the build quality isn't great. I've had mine for a year now, which would be about six months of cold weather run time, and the
German text: Ich glaube es war leichter zu brechen als sie den Eindruck hatten. Ich bin dabei, dieses Produkt mit 3 Sternen zu bewerten, weil ich es in der Box bereits gebrochen habe, als ich es in der Box gebrochen habe, und ich weiß, wer es in der Box gebrochen hat, oder für den Zweck, den er gebraucht hat, und Amazon hat es vielleicht nicht gut genug geprüft, wenn es zurück kam. In allem fairen Umgang mit dem Käufer konnte ich nichts sagen, weil ich nicht weiß, ob das Produkt gebrochen war oder nicht, und ich habe es mir nicht ausgesucht, weil ich nicht weiß, ob es gebrochen war oder nicht. Ich habe mich aber auch mit meiner Frau über die Situation getroffen und ich werde meinen Bewertungswert auf eine höhere Stufe anheben, wenn Amazon sich um diese Nachricht kümmert und es mir sagen kann, ob das Produkt gebrochen war oder nicht. Ich werde mir auch die Möglichkeit geben, wenn das Produkt in gutem Zustand ist
German text: Was ist das für ein Modell? Das Modell ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es ist einfach zu bedienen. Es ist einfach zu bedienen, es ist einfach zu installieren und es
German: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package - Re-Charged me\nGerman: Lost package
German: Ich habe diese mit meinem Sohn gekauft und bin begeistert, sie zu haben, aber sie haben das Paket von lebenden Käfern verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und mir eine halbe Versandkosten ersparen. Nach erheblicher Telefonzeit haben sie mich daraufhin umgerüstet, weil sie mir sagten, sie hätten es wiederhergestellt, aber ich denke, es war einfach nicht professionell, weil sie nicht nur das Paket verloren haben, sondern mir auch eine halbe Versandkosten für eine neue Bestellung mit einem Spiel, das sie mir vorschlugen, dass sie mir nur 3$ Kosten für eine 30-minütige Telefonat mit einem Spiel bezahlen würden, das sie mir vorschlugen, dass sie mir nur 3$ Kosten für eine 30-minütige Telefonat mit einem Spiel bezahlen würden, die mir eine Voucher gegeben haben. Ich habe 30 Minuten auf der Telefonat gekostet, so dass ich einfach nur kaufen musste, um mein Geld zurück
halt konzentrieren kann, sondern eher auf die Qualität, wie ich sie sehe. Und ich denke, dass es nicht gut ist, wenn ich die zusätzliche Information sehe ist einfach eine zusätzliche Last für mich. So, ich denke, dass es nicht gut ist, um zu zeigen, dass es noch besser ist. Denn was wäre der realen Nutzen, wenn ich nicht versprechen kann, dass es besser ist. Aber ich denke, dass das nicht gut ist, um zu zeigen. Dass es nicht gut ist, um zu zeigen, dass es besser ist, ist noch besser. Aber nicht besser, dassum, dass es besser, dassum, dass. Aber nichts. Aber nichts mehr. So einfach. Aber. Also. So. Aber mehr. So. Not. So. Beste. Also. So. Beste. Also. Beste.zeige. Beste. Beste. Beste. Beste. Beste. Beste.\n“Ist.\nBuzz. Not.\nI. So. So. So. So. So. So.\nI’s. So.
German: ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antikes Gold\nGerman: ... war zu gelb, bevor ich es gekauft habe und mir gesagt wurde, es sei wie antikes Gold\n English: I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what to do with it. I'm not sure what
German: Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich den Kauf tätigte, und er sagte, es sei wie antik gold, dunkler. Nichts so nah! Der Set sieht super schön aus, aber es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Es sieht in der Fotografie sehr schön aus, aber in der Realität würde ich es nicht einmal einem Teenager tragen.\nGerman: Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich den Kauf tätigte, und er sagte, es sei wie antik gold, dunkler. Nichts so nah! Der Set sieht super schön aus, aber es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, sogar noch glänzender. Es sieht in der Fotografie sehr schön aus, aber in der Realität würde ich es nicht einmal einem Teenager tragen.
that the ring was too big for my finger. I'm 5'10" and wear a size 10.5 US. I ordered a size 11, but it was too big. I returned it and got a size 10.5 US. I'm glad I did, because it's a beautiful ring and I love it. I'm not sure if it's the size or the fact that it's a bit too big for me, but I'm not wearing it all the time. I'm not sure if it's because I'm not wearing it all the time, but I'm not wearing it all the time. I'm not sure if it's the ring, butter I've worn it all the way to the ring. I've worn it. I've worn it. I've worn it. I've worn it's worn I've Iringt. I've worn I've I't I't's, andor's I're I's andwed't's I've I't's and I's and I's. I
German: kaufen Sie die Pampered Chef... Ich habe eine Pampered Chef kleine Schüttel, aber ich bin in der Zwischenzeit in einem anderen Haushalt, so dass die meisten meiner "Gegenstände" in der Lagerung sind. Ich liebe diese Schüttel während der Backen für perfekt portionsierte Kekse. Ich habe mir die OXO Schüttel angesehen und die Pampered Chef Schüttel und habe mir entschieden, dass ich die OXO Schüttel - ich habe gute Erfahrungen mit ihren Produkten gemacht - zu mir nehmen würde - ich habe normalen Glück bei ihren Produkten. Nicht diese. Bei etwa 100 Schütteln hat der Schüttel im Inneren nicht funktioniert. Ich hatte die Schüttel anfangs zusammengeklappt und die Handgriffe geöffnet, um mehr Schüttel zu benutzen, und dann habe ich die Schüttel wieder zusammengeklappt und die Handgriffe wieder geschlossen, um mehr Schüttel zu benutzen. Das war total sinnlos und hat mir nicht
German text: (PERSON4) Nein, danke.
German: Es war ein guter Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen den schwarzen Plastik und dem Metall im Becher haben, würde es schmelzen und den Wasser für Tage abfließen. Dann kam der Kunststoffgriff zu Boden, der den Kaffee durch den Filter hindurchtröpfen lässt und in den Becher hineintröpfen lässt. Ich habe Kontakt mit dem Kundendienst aufgenommen, um über ein neues Stück zu erfahren, aber sie würden mich nur an einen Servicecenter verweisen, der 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es ist ein guter Kaffeemaschine, die Kaffee und Kaltes Wasser hält, aber es gibt zu viele andere Probleme mit ihr, um sie zu kaufen zum gegenwärtigen Preis zu investieren.\nGerman: Es war ein guter Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme mit ihr. Wenn Sie Wasser zwischen den schwarzen Plastik
German text: Das erste Mal, dass ich eine Rose-Goldfarbe bestellt habe, und alles war perfekt! Das einzige, was ich mir etwas gewünscht hätte, war, dass es etwas mehr Detail in den Händen hätte. Ich mag es, dass die Hände etwas mehr Detail haben, und ich habe bemerkt, dass es vor mir bestellt wurde, was mich sehr organisiert hat, und das ist es, weshalb ich es 5 Sterne gegeben habe! Es war leicht zu reinigen und alle waren in Wrapping eingepackt, was ich für sehr organisiert halte und es hat mich sehr gesund gemacht!
German: Es ist ein gutes Spielzeug, aber nur für einen kleinen, schnellen, schnellen, schnellen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen, langen, langen, langen Spiel. Es ist nicht für einen großen
German: Ich liebe viele der Merkmale dieser Lichter\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman: Ich liebe viele der Merkmale dieser Leuchten\nGerman:
German text: Ich habe dieses Licht gekauft, um die Lichtversorgung meiner neuen Gemüsepflanzen zu ergänzen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieses Lichts. Die Probleme: Erstens, sie sind leicht an der Decke anzubringen, und sie biegen sich in viele Positionen an, was es mir ermöglicht, Änderungen zu treffen, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl, und sie haben nicht verletzt, auch wenn sie mit den Pflanzen in Kontakt kommen. Ich glaube, meine Gemüse haben von diesen Lampen profitiert. Die Lichter sind dunkel, aber ich verwende die stärkste Einstellung nur. Ich habe nicht die Möglichkeit, diese Funktion zu nutzen, um die Zeit zu regeln, da ich sie nicht in der Wohnung habe. Ich kann diese Funktion als nützlich für einen Büro- oder Urlaubsraum ansehen. Kons: Ich glaube, dass diese Lampen nicht stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Nahrungsmittelpfl
German: BEWARE...SMELL IS VERY BAD...CARD SLOTS TOO BIG! Als ich das erste Mal sah, dachte ich es sei schön, aber es riecht SO BAD. Anfangs dachte ich es sei der Geruch von Leder, aber viele sagten es war ein MOLD Geruch. Es wurde nie weg, so dass ich es zurückgeben musste. PLUS, die Taschen für die Kreditkarten sind zu groß. Die Kreditkarten schieben sich ganz durch, die Tipps sehen nicht so aus, wie sie sind und sehr schwer herauszufinden. Die Fotos, die sie anzeigen, wo die Kreditkarten herausstechen, sind ungenau.\nGerman: WARNUNG: SMELL IS VERY BAD...CARD SLOTS TOO BIG! Als ich das erste Mal sah, dachte ich es sei schön, aber es riecht SO BAD. Anfangs dachte ich es sei der Geruch von Leder, aber viele sagten es war ein MOLD Geruch. Es wurde nie weg, so dass
German: Es ist sehr klein. Ich habe den Reisegeldbelt erhalten und es ist viel kleiner als die Bilder zeigen. Ich hätte es nicht gekauft und hätte immer noch etwas größeres suchen müssen.
German: Gute Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde\n German: Gute Regenschirm, würde es wieder kaufen, wenn ich es brauchen würde\n English: The first is that the Commission has not yet been able to agree on a common position on the issue of the European Union's relations with the United States. \n German: Der erste ist, dass die Kommission noch nicht in der Lage war, sich auf einen gemeinsamen Standpunkt zu der Frage der Beziehungen der Europäischen Union zu den Vereinigten Staaten zu einigen.
German text: Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe sehr lieb ist. Viele Dinge, die ich in Purpur bestellt habe, kommen immer zu hell, zu kitschig, zu unnatürlich, was Sie haben. Aber diese Purpur war tief und dick und ich liebe sie, das Umhüllen ist robust und wirklich gut gefertigt. Es hat einen Deckel und wenn es nicht nützlich ist, ist es doch schön, dass es da ist.
German: Die Verpackung ist schlecht - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten.
German: Sehr schönes Gitarren-Design. Leider kennt die Firma nicht, wie man ein solches Produkt schützen kann. Wenn man versuchen will, einen nicht beschädigten zu erhalten, sollte man sich nicht anmelden. Wir haben zwei von ihnen zurückgeschickt, weil sie nicht beschädigt waren. Der dritte war ebenfalls beschädigt. Geben wir auf. Sie schicken es in der weichen, dünnen Schachtel mit einer Seite aus braunem Papier in einem Karton. Keine Päckchenverpackung.\nGerman: Sehr schönes Gitarren-Design. Leider kennt die Firma nicht, wie man ein solches Produkt schützen kann. Wenn man versuchen will, einen nicht beschädigten zu erhalten, sollte man sich nicht anmelden. Wir haben zwei von ihnen zurückgeschickt, weil sie nicht beschädigt waren. Der dritte war ebenfalls beschädigt. Geben wir auf. Sie schicken es in der weichen, dünnen Schachtel mit einer Seite aus braunem Papier in einem K
German: Cooles Konzept! Nur noch ein paar Verbesserungen, um es wirklich ein tolles Produkt zu machen!
German text: (PERSON1) Okay, danke.
German text: Ribbed off by Vision Supplies\nGerman: ↑Vision Supplies
wie die Planstruktur, so schnell wie möglich, aber ich möchte schon bald einige Zahlen sehen und die volle Struktur der Tabelle sehr bald.\n English: (PERSON7) Okay, so thanks. So, you are very busy with this, I don't want to put any other things on you, so let me start with the reminders. We need to finish the description of [PROJECT1] desk set, Who do we have here? Oh well, not really, yeah, (it's done) and it's not here unfortunately. So, this would be for [PERSON2], then. Then the evaluation, this is for [PERSON1], but we have discussed this. Listen, give me the table in DSD let's me push the table, like the plan structure into the deleblen (it's done, give me the table in the first. Give me. Give me. Give me. Give me. Give me. Givele. Give me. Give. The table.\ne. Give. Give me. Give. Give. Give.\nThe table. Give. Give. The table.\nGive. Give.
German: Ich bin sehr dankbar, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal hier bin und kann Ihnen sagen, dass ich sehr dankbar bin, dass ich das erste Mal
German: Drops internet\nGerman: Drops internet\n English: (PERSON2) And my idea is that a client clicks this microphone button and starts to speak, and when the user is speaking, you send the audio in small chunks at the same time. Let's say 200 or even 100 milliseconds. And to the HTTP server put it to a queue which I will handle the queue later with (ASR). And the model will do some logic, some inference with that. And whenever it has a new piece of transcript, it will send it back, and the user should get the partial transcript back. And it should be immediately displayed in the text field.\nGerman: (PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofontaste klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Nutzer spricht, wird das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken gesendet. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, der es in eine Warteschlange einordnet, die ich später mit (ASR) bearbeiten
German: Ich habe dieses Modell/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Anfangs fühlte es sich an, als ob es gut sei, aber seit einiger Zeit habe ich Probleme mit dem Internet. Das passiert bei allen meinen Geräten, sowohl bei Wi-Fi als auch bei wired. Das einzige, was ich zur Wiederherstellung der Dienste benötige, war eine AC-Strom-Reset-Anordnung. Dies geschah einmal oder zweimal pro Tag. Die Comcast-Techniker kamen, führten eine neue Kabelleitung vom Pedestal zum Haus und verstärkten die Signalstärke. Das gleiche Problem. Die Techniker von Arris konnten das nicht lösen. Zusätzlich habe ich drei Mal das 5G-Service verloren. Ich musste eine Factory-Reset-Anordnung durchführen, um das zu beheben. Ich kann das Modell/Router nicht empfehlen, weil ich es mit keinem Problem komme. Ich habe ein Netgear AC1900-Modell/Router. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einem Wochen mit keinem
German: Aber es geschieht genug, um es unangenehm zu sein. Positiv ist, dass es aufgenommen wird.
German: 1 von den Fans aus dem Boxen ausgerichtet. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt - Wenn du sie auf 100% dialierst, werden die Fans abschalten, so du brauchst es nur langsam zurückzudrehen, bis sie wieder ankommen. Die Qualität der Bauweise ist mittelmäßig, aber das scheint zu sein, was bei diesen Artikeln an dieser Preisklasse passiert. Die Füße für die Halterung des Laptops beim Aufstehen fallen ein paar Mal aus, aber das ist schon ein wenig, was man für einen Laptop dieser Preisklasse erwartet. Die Tasten für die Lüfter sind in der Regel in der Mitte des Laptops, aber es passiert, dass sie in der Mitte des Laptops fallen, wenn man die Lüfter in der Mitte des Laptops dreht. Viele andere Kühlkörper haben Lüfter in der Mitte und bieten nur wenig zusätzlichen Luftstrom für einen Laptop mit einer solchen Kühlerkonfiguration.
German: Ok, wenn es ernsthafte Einschränkungen gibt, dann ist das auch nicht schlecht.
German: Dies ist kein Ausnahmefall - ein 3,5 oder 4 max. Der Grund dafür ist, dass die Gumdrop-Folie (Silikon, egal welches) sehr glatt und schlammig ist, und nicht so viel Vertrauen schenkt, wenn man die Tastatur mit einer Hand hält. Die Folie ist sehr weich und schlammig, und das Gefühl, wenn man die Tastatur mit einer Hand hält, ist nicht gut. Die Tastatur ist schwer, so dass man oftmals die Folie aus dem Handgelenk ziehen muss, um die Tastatur zu halten. Ich hatte zuvor die Schutzfolie entfernt, die die Tastatur umschließt, weil sie die Stärke der Folie, die die Tastatur umschließt, schadet. Dies hat die Stärke der Folie, die die Tastatur umschließt, so stark beeinträchtigt, dass die Folie, die Schutzfolie, die die Stärke der Tastatur umschließt, so stark ist, dass es ist, dass es schwer, die Stärke der Tast
German: Alles, was ich brauchte\n German: Alles, was ich brauchte\n English: I'm not a fan of the NFL, but I'm a fan of the game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'm a fan of the game because it's a game. I'
German: Dieses Produkt ist wirklich schick - ein einfacher Einkauf für alle meine Verbindungsbedürfnisse. Ich liebe es, einfach den kleinen Adapter in meine Tasche zu nehmen und meine Laptops kürzere Adapter in meine Geldbörse zu nehmen und sofort auf eine große 4k-Anzeige oder Fotos von meinem Kamerasystem zuzugreifen. Das einzige Unstück, das ich erlebt habe (und das habe ich bei allen 4 USB-C Hubs, die ich von verschiedenen Herstellern getestet habe) ist, dass Macs nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren (sofern sie über HDMI und/oder VGA verfügen) können, können. Aber wenn ich 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitore nutze, dann funktioniert das Mac richtig an den Monitoren individuell.\nGerman: Dieses Produkt ist wirklich schick - ein einfacher Einkauf für alle meine Verbindungsbedürfnisse. Ich liebe es, einfach
German: Ok, es braucht eine bessere Ausstattung, aber es ist ein guter Trainingstool, aber es braucht eine Art Sicherheitskontrolle über den Schock-Button, das ist schon mehr auf accidental, als ich es eigentlich beabsichtigt habe, ihn zu benutzen, meine Hunde haben sogar selbst zerstört, nachdem sie auf den Fernbedienung gestossen sind. Auch wenn meine Hunde gerne in Rattenpoo verlieren, ist es so ein Pain in the Butt, das Gerät zu zerlegen, um es zu reinigen, und es ist so ein Pain in the Butt, das Fäkalien zwischen den Klappen des Geräts zu verbrennen, und es ist so ein Pain in the Butt, dass Sie die Reichweite nicht richtig einschätzen können, um es richtig zu benutzen. Und die Reichweite ist ein bisschen unkonzentriert. Ich habe festgestellt, dass Sie fast immer nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt sein müssen, um es zu benutzen. Und es funktion
German: Sie erhalten was sie bezahlen. Schlechte Produkte, falsch dargestellt.
German text: Ich habe dieses als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich habe es nicht einmal die Möglichkeit, es zu testen. Zunächst geht es darum, dass es weder wasserdicht noch empfohlen wird, es während des Schwimms zu benutzen. Zweitens wird es nicht mit einem Stecker oder einem Computer kombiniert. Gute, wir haben viele solche in der Umgebung. Wenn ich es in den Stecker einschalten will, laufen sie gleich wieder raus. Ich bin nicht sicher, ob das etwas nicht kompatibel ist oder ob das einfach nur schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht aufhören, mein Gerät zu benutzen, während es sich läd. Letztendlich laufen die Anzeigen, wenn ich einen Text schreibe, auch wenn das Gerät geschlossen ist. Ich habe alle aktiven Apps auf meinem Gerät geschlossen, und als ich dann 20 Minuten später den Zeitpunkt sah, wurde ich von einer weiteren Anzeige überrascht. Schreckliches Produkt, ich habe das
German: Große Tasche, aber zu viel Gurt\n
German text: Dieser Taschentuchträger sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein guter Preis, insbesondere wenn man ihn mit dem heutigen Preis vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, liegt darin, dass es zu viele Gurtstücke gibt. Es gibt mehr Gurtstücke auf diesem Taschentuchträger als ich zählen kann. Ich werde diesen zusätzlichen Gurtstück abschneiden und verbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich nötig sind und nur den Schließvorgang und das Öffnen des Taschentuchträgers behindern. Andererseits ist dieser Taschentuchträger mein neuer Schultaschentuchträger für die Hochschule. Es gibt eine Taschentüre in der Rückseite des Taschentuchträgers, die für meinen MacBook Pro und alle meinen Bücher sorgt. Die Taschentüre ist auch ein guter Abschluss für ihn.
German: Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
German: Ich habe Probleme mit Hockeyballen. Meine Hündin liebt sie - sie ist ihr Lieblings-Ferlo und sie fliegt. Bis sie sie zerlegt hat, haben sie einige Minuten länger gedauert als die anderen. Bis diese ankamen, haben sie bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig, was sie zerlegt. Wie es heißt, ist es nicht wie groß der Hund im Kampf, sondern wie groß der Kampf im Hund. Daisy und ich.
German text: Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Dies ist eine riesige Gesundheitsgefahr für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in die Klappe gelangt, in der die Batterien eingestellt sind. Die Batterien selbst waren rostet und ein schwarzes Fluid aus ihnen kam. Wenn Sie die Konstruktion betrachten, ist es offensichtlich, dass die Batterien nicht wasserdicht sind, was bedeutet, dass Wasser während der Badezeit in die Klappe gelangt und einige dieser toxischen Stoffe aus der Klappe raus kommen. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es zu diesem Fehler in der Produktion gelangt ist.
German: Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindung mit dem Controller\nGerman: Überhitzungsprobleme und schwierige Verbindung mit dem Controller
German: Ich werde es jetzt für 3 Sterne halten, ich will nicht, dass ich eine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgibt, wenn er das nicht verdient, aber dieses Dronen überhäuft sich einiges. Ich mag das Dronen ein kleines Spielzeug ist, das fliegt besser als einige größere ältere Dronen und einige meiner größeren Dronen fühlen sich eher wie ein Spielzeug als eins, der es ist. Aber es ist das einzige Dronen, das ich je überhäuft hatte und es fühlt sich eher wie ein Produktionsfehler an, der es behandeln muss, wenn sie es sofort behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln, wenn sie es behandeln
German: Ich habe nur gute Dinge zu sagen über diese Geschenkbeutel-Set\n
German: Ich habe nur gute Dinge zu sagen über diese Geschenkbeutel. Ich konnte alle meinen Weihnachtsgeschenken mit den Beuteln verstecken und Geschenkpapier umwirken. Die Qualität ist hervorragend und die verschiedenen Größen machen es einfacher, den perfekten Beutel für jeden Geschenk zu finden! Ich empfehle es sehr! Der Verkäufer ist absolut freundlich und aufmerksam. Er hat nach meinem Kauf kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne auf jeden Fall!
’t get it to charge. I’m going to return it. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’m not sure if it’s the charger or the phone. I’ that phone. I’ment charger. I’ment charger. I’m not sure. I’ment. I’m not. I’m not. I’. I’m not. I’m not. I’m not. I’ment. I’m not. I’s. I’m I’m. I’m not I’m I’m not. I’m. I’s. I’
German text: Ich werde nichts mehr von diesem Spiel kaufen, die Physik ist schlecht und ich bin so verärgert über dieses Spiel, weil es wahrscheinlich 40 Hacker auf jedem Spiel gibt und das Spiel. Keine Ahnung, was mit dem Spiel eigentlich geht, aber sie lassen die Hacker tun, was sie wollen, und dann tun sie absolut nichts gegen das Spiel und das Spiel tut immer neue Updates über seine Charaktere, was wirklich schlecht ist, und die Mechanik ist schlecht, und die Leute, die das Spiel gebaut haben, waren einfach etwas hohes oder etwas anderes, weil es eine der schlechtesten Spiele, die ich je gesehen habe in meinem Leben, ich würde lieber Pixel Games in diesem Schmutz spielen, es ist eine der schlechtesten Spiele, ich habe nichts mehr von diesem Spiel kaufen können\nGerman: Ich werde nichts mehr von diesem Spiel kaufen, die Physik ist schlecht und ich bin so verärgert über dieses Spiel, weil es wahrscheinlich 40 Hacker
German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb raider games\n German: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele\n English: Not like other tomb ra
German: Von Anfang an fühlte es sich nicht so an, wie andere Tomb Raider-Spiele. Die Spielmechanik ist brutal, da die Steuerung nicht klug ist, was Richtung man sich bewegen will. Man fällt in die unlösbarsten Situationen, die nicht logisch sind. Die Puzzles sind hart, aber nicht in logischer Weise. Ich habe das Spiel nicht genossen. Ich habe es nicht zum Abschluss gebracht. Die Geschichte ist leider auch nicht so gut, wie es die meisten Spiele sind.
German: Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant an der ständigen Nutzung\n English: The first is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The second is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The third is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The fourth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The fifth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The sixth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The seventh is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The eighth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The ninth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The tenth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The eleventh is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The twelfth is that the EU is not a democracy. It is a federal state. The thirteenth
German: Es hat eine schlankere Form, die in den Händen besser zu tragen ist, es gibt keine scharfen Kanten, die sich an der Stirn des Geräts anschneiden können, und mit dem Stromkabel als dauerhafter Anschluss ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als das Original XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Das Vibrationseffekt, das in Aktionspolitik-Spielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Das direkte Joystick- und Tasten-Design des Geräts verliert sich schnell. Wir sind sehr händisch und tendieren dazu, jedes Jahr Investitionen in Controller zu tätigen, da wir es mit Investitionen in Controller jährlich zu tun haben, die unsere Hände und unseren Gewohnheiten nicht verletzen. Das Gerät könnte mit mehr dauerhaften Federn ausgestattet werden; nach einigen Monaten, werden die Tasten, die am meisten benutzt werden,
German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten, was sie bezahlen\n English: You get what you pay for\n German: Sie erhalten
German: Ich war enttäuscht, als ich dieses Paket als Silberteil ankam, der an der Stirnseite aus einer Art Schleifkunststoff hergestellt war. Es hat mich nicht so sehr enttäuscht, wie die Schleifkunststoff-Herstellung, sondern eher, dass der Kunststoff, aus dem er hergestellt wurde, so billig war. Für mich war das der Hauptgrund, warum ich es zurückgeschickt habe. Ich habe es nicht vertraut, um es jeden Tag zu tragen, und deshalb habe ich es zurückgeschickt. Ich habe es nicht vertraut, weil es so billig war. Allerdings konnte ich es nicht übersehen, dass es ein guter Deal war, wenn es nicht so war. Allerdings konnte ich es nicht übersehen, dass es ein guter Deal war, wenn es nicht so war. Wenn Sie es übersehen können, dann ist es vielleicht für Sie richtig. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
German: Nichts als die vorherigen Stylo-Mobiltelefone, MASSIVERER ERFAHRUNGSBEILENDES. Ich habe die Original-Stylo-Mobiltelefone sowie die Stylo 2, Stylo 2 V und die Stylo 2 Plus. Klar, ich habe die Original-Stylo aufgrund der Tatsache, dass jedes neue Modell von Stylo immer wieder erscheint, gekauft. Jedes Mal, wenn ein neues Modell erscheint, habe ich es gekauft. Nicht einmal, weil ein Modell Probleme hatte oder kaputtgegangen war, sondern weil ich immer auf dem Laufenden gehalten habe und "in der Loop" war. Aus allen diesen Mobiltelefonen, war ich nie einmal mit irgendwelchen Problemen konfrontiert, auch wenn ich diese Mobiltelefone immer wieder gekauft habe. Wenn ich diese Bewertung für das Stylo 3 durch Virgin Mobile abgegeben habe, war ich sehr überrascht, wie die vorherigen Stylo-Mobiltelefone so wunder
